おはようと 20:16 を構築へようこそ
それが素晴らしいサンフランシスコようこそに戻ることに
誰にでもここで皆と同様に私たちに参加 web。
あなたが知っている私はすべての私の大人の生活をマークしたようです。
実際に私もがについて考えるときマイクロソフトの開発者向けカンファレンスで
私はマイクロソフトでは様々 なプラットフォーム時代について考えるかもしれない子供
イースに属しているすべての私の息子
私の娘は、すべてドット ネットとだそうです。
戻るここでは、話に幻想的な開発者することがあります。
開発者カンファレンス開発者についてとても独特であります。
ここに彼らは得る技術について既に興奮して来る
技術を話しているより多くの人々 を満たしてより多くの技術を参照してください。
最も重要なは彼らは徒歩に影響を与えた。
彼らはさらに多くを構築することを学ぶ参照してくださいで
クーラー技術開発者向けカンファレンスの独自性に
次の 3 日間ここでお祝いしたいです。
技術を増幅する開発者の能力は、私たちが望む、
以上について話をするビルドでこの会議のコース。
この技術のすべてについて話してください。
実際には多くの主流の対話があります。
技術の役割。
私たちの社会。
対話するために適切な時期だと、そんなに多くの技術
それが私たちの日常生活の中で埋め込まれた主流
私たちの業界は、経済で当社に埋め込まれました。
国とこれまでよりもずっと。
だから、我々 はこれらをあります。
深い質問と私たちの前に問題。
皆のための経済成長を牽引技術?
経済成長にもかかわらず、停止か。
技術を使います。
技術力を与える人々 は、それは私たちを変位、か。
手助けなど、当社の永続的な値を保持は、技術
プライバシー?
それはそれを損なうことですか。
これらは、議論されている問題と、
1 つでだけでなく、幅広い対話を持っている私たちの問題
1 つの我々 の業界が社会としてだけでなく、会社です。
私 m、楽観主義者。
我々 は、会社として。
どのような技術にすることができますについて楽観的です。
私たちの私は信じる技術することができます。
実際に世界中の経済成長をドライブですか。
技術は私たちに力を与えることができると思います。
私は永続的な価値観を維持するために技術を使用ことができます信じています。
しかしどうやって建物を選択する必要は
技術。
我々 は設計上の選択をする必要があります。
経済的な選択と社会的な選択肢。
確認します。
方法は、我々 は技術を構築技術を使用する方法ことができます。
私たちはその楽観主義社会としての進歩を遂げます。
そして、いくつかの選択肢が埋め込まれています。
すべての人に力を与える使命でエンコード
そしてより多くを達成するために地球上すべての組織です。
そんなものを作りたい他の人。
ものを作るし、物事が起こるようにできますか。
私たちの広範なプラットフォームのアプローチであります。
そして、成功を運転について考えるときか。
力を与える人々 とデジタルによる事業
技術。
すべての開発者は、我々 としてあなたを始めなければなりません。
技術があなたに力を与える重要なことは我々 にあります。
その機会を表現することができることを作成、
創造性。
世界を変えることができます、この開発者会議で話したいです。
プラットフォームについて、
本当にそれに取り組むことを得る。
世界を変えるあなたを助けるつもりですか。
我々 は我々 が話した携帯最初雲最初世界に住んで
前にそれが、この回数については常に確認に戻る良いです。
我々 は、我々 携帯最初クラウドの最初の意味は接地されています。
米国の携帯の最初ではない任意の 1 つのデバイスの移動
すべてのデバイスにわたって人間の経験のモビリティをです。
私たちの生活のすべてのコンピューティングします。
クラウドは、単一の宛先ではありません。
クラウドは、コンピューティングの新しい形です。
実際に私たちのすべてのデバイス間で経験の移動を可能にします。
それを持っているので知能とそれらの経験を注ぎ込む、
大量のデータを分散コンピューティングを使用して上の理由する能力
何が我々 が構築している豊かな携帯最初雲最初世界の生地。
そして、我々 は 3 つの相互接続されたプラットフォームを構築します。
明日に
三振だから聞いてほしい私たちのインテリジェントなクラウドと azure について 3。
スコットのについて広く話をするつもり
始まる新しいアプリケーション パターンのすべての方法
iot ttwo モバイルと web 機械学習方法
これらを構築するのにデータおよびインフラストラクチャを使用することができます。
アプリケーションより重要なことだ方法について話をします。
建物
もっと azure は 5 以上に到達する機会を与える
azure active directory 内にある百万企業。
Qi lu は、オフィスとの機会について明日話すつもりです。
3 6 5。
我々 は、これまでとは異なり 3 6 5 事務所を開いている、
アプリケーション データ オフィス 3 6 5 コネクタを。
アドイン内で見つけることができます。
オフィス オフィスのユーザーによってごく自然の ui 足場。
それはオフィスの 1 ポイント 2 5億人のユーザー
最終的に彼らを得るためにすべてのあなたのアプリケーションへのアクセスを得ることができるでしょう
私達はまた金持ちを取りたい ui 足場に内蔵
その関係の人々 はオフィスの下に意味情報
これは、ファイルとその他のすべての成果物をスケジュールします。
あなたはそれを使用できるように、microsoft グラフとして公開
あなたのアプリケーションの一部として拡張することができます。
だからチーズは、その豊かな世界のように見えるものについてお話したいです。
そして、今朝。
桜と私は、もっと個人的なコンピューティングについてお話します。
Windows 10 はオフです。
驚くべき開始。
それは windows の最も成長が著しい版両方の消費者と
企業。
デバイスに驚異的な革新があります。
Iot は、彼らかどうか、実際には windows デバイスの新しいカテゴリです。
t または hololens が作成しています。
今朝チームでテリーにしかられるよ
windows での進歩のすべてについてどのように
我々 は、タッチかどうか自然なユーザー インターフェイスをもたらしています。
インクの声。
や、でも画像認識。
だから、それらを使用して新しい種類のアプリケーションを構築すること。
私達はまた方法についてお話ししたいです。
ゲームや消費アプリケーションで開くつもり
両方の pc と開発者のための新しい機会のための領事。
また、どのように windows はあなたの究極の話に行ってください。
dev のボックスはすべてのアプリケーションの開発を行うことができます。
windows および windows pc の右側がを超えて。
我々 はまた、新しい新興プラットフォームについてお話ししたいです。
どここの非常に初期の頃で、それは実際には、セクションにですか?
3 つの願望のすべてのそれを思い出す会話のプラットフォームとして。
まだそれは非常に強力なそれはシンプルなコンセプトの影響
撮影については、私たち人間の言語。
更に私たちのコンピューティングのすべてに適用すること。
つまり我々 は我々 のコンピューターに吹き込む必要があり、
計算知能、私たちの知性と我々 のコンテキスト。
そう思います。
これを求めていることができます以前のプラットフォームとして影響の深遠なシフト
かどうかそれが gui かどうかは、web
携帯電話でタッチが。
だから、我々 はこの新しいプラットフォームの旅の始まりについて広範な会話を必要がありますが、
windows 10 とどのような機会を開始したいです。
あなたのステージ上にテリー ・ マイアソンを歓迎してください私はすべてを表す感謝?
サモア。
だから、ここに戻ってすることに興奮し、
私って本当に、このような素晴らしい時間を皆さんといっぱい
windows の開発者、今日それはさらに良くなるつもりです。
サティヤが windows と私たちの野心を共有するは
コンピューターより多くの個人、変更すべての私たちとの対話方法。
デバイスと対話する私たちを可能にする技術の恩恵
直感的に
自然言語会話を使用しています。
私たちは、機械式キーボードとマウス進化しています。
話しています。
利点を取るだけでなく
私たちの声のようなより多くの人間の機能
したがって私たちの顔は、指紋をジェスチャーします。
今日の pc と携帯電話を超えて拡大しています。
私たちの世界にコンピューティングをもたらします。
ホログラムとデバイス間でのゲームに身を浸します。
Windows 10 は我々 のホーム
この進化は、私たちのすべてのより生産的なより多くの楽しみを持っている私たちを有効にすることです。
Windows テニス 8 ヶ月出てきました。
すでに積極的にで使用されている以上 2 億 7000 万人ですか。
お客様がこれまでよりも詳細に従事
windows 10 750 億時間以上の支出。
上を開始したハードウェア パートナー
500 新しいデバイスは大きな日焼けデバイス windows 用に設計。
小さな画面ない画面と画面すべての間。
この応答によって謙虚に世界やで?
ここで右ここで、サンフランシスコで。
今。
この勢いだけではないことが後 windows テニス、
これまで windows のすべてのリリースの最速導入と
またその企業のお客様だけでなく消費者は、します。
百万デバイス フォームの国防省は米国を考慮します。
000 の装置にアップグレードされます windows にちょうどこの年が傾向があるか。
だから、全体の windows チームに代わってこれらのすべてを歓迎し満足していた
windows 10、彼らはブランドの新しい pc を持っているお客様
5 年前の pc。
またはブランドの新しい mac windows 10 上を歓迎する私たちに参加します。
今毎日取り組んでいるハードより良い windows 10 を加える
世界中すべてのユーザーを喜ばせます。
そして、今日
どのような我々 が取り組んできた技術革新の次の波を共有する興奮していた
マイクロソフト社の windows 10 周年記念更新
今年の夏は、windows 10 お客様の無料のすべての来る。
サモア。
どのようにあなたの windows の内部の多くの?
1 つの windows の内部はそこ。
だから、素晴らしい私はハゲ チームからこのことを意味再び貴方達します。
私たちがやっているすべてを築き上げた
マイクロソフトがフィードバックを与える私たち毎日のすべてのピクセルでのすべてのオンス
我々 はパフォーマンスを絞ることができ、もちろん今日行くことができます最新版をダウンロード
ビルドおよび今日これについて話している私たちはフィードバック、すべてを与える
周年記念更新よりパーソナル コンピューティング本当が来るより多くの生活に。
その windows こんにちは。
今日
安全かつ簡単にログインできるデバイスにこれまで以上。
しかし、今これを使用することになるだろうこの周年アップデートでセキュリティで保護された、
アプリまたはさらの簡単なバイオ メトリック認証
マイクロソフトとエッジ今最初とブラウザーのみであります。
すべてのサポートのウェブサイトに安全かつ簡単なバイオ メトリック認証をサポートします。
周年記念更新されます私たちの目標は、すべての新しい windows インク経験のご紹介
お使いのデバイスをシームレスに、ペンと紙と同じくらい簡単にパンを使用してください。
この記念日を考案した更新が 1 つあなたの xbox にさあ
すべてのあなたのリビング ルームに windows アプリケーションをもたらす
いずれかの任意の小売 xbox をオンにするを有効にして
開発キット、そしてもちろん記念日に更新が来る、hololens
動作するようにすべての新しい方法を学ぶの通信を有効にして再生します。
周年記念更新でコルタナ
信じられないほど新しいものを片付ける方法をします。
だから、してくださいようこそブライアンは、ブライアン ローパーは周年記念アップデートのデモしました。
ありがとうテリー。
ご列席のどの今朝を感じている男がこの私を
豪華なだった今機会がないどのように感じ。
この記念日を素晴らしい今更新私は男
我々 は完全に我々 はそれをより安全にするつもりの pc を近代化するつもり励起
安全なより個人的で生産的なするつもりと我々 を維持するつもり
あなたは本当とは、もっと個人的なコンピューティングを開始し考え取り組んでいます
安心・安全なすべての権利するいくつかのノイズ今日こんにちは windows を使用する場合。
エンタープライズ グレードの人々 のセキュリティ確保とこの男の生体認証を立ち上げましたおぼえて、
可能な最も個人的な事あなたの指あなたの顔それは素晴らしい私たちはこれを愛する人々 を参照してください
アプリ人アーティストが統合この dropbox を使用して windows ストアのものを買っています。
今日私は非常に興奮している別の部分についてお話ししたいが、それは私たちすべての権利
米軍に最大の金融サービス プロバイダーと彼ら実際にしようとしています。
にマイクロソフトのエッジを使用してウェブサイトのハロー サポートを拡張、新しい
この利便性とセキュリティの端に最終的なスペクトル wthree c が実装されました。
エッジ確認することが実際に光をここで、私達がそれを今ウェブサイトを言うつもり
これは今私の指紋をロールバックするデバイスの容易な量がやるので
タッチのログオン windows こんにちは上がるが、それは私を求めている今
私の指紋を触れるし、そのそれを高速でログに記録このままもって簡単では
安全・安心です。
それについて私たちポンプでくまれます。
今より個人的なコンピューティングについての話、ここでもう少し生産的な取得してみましょう
右のテリーにインクのフロントとセンターを置く新しい経験が記載されています。
すべては右 windows インクを作成するお手伝いをするつもりだ我々 は観念的なし、コラボレーション
フロントし、センターはいいアプリ、インクを入れるとなぜこのブライアンのなぜ
あなたはまだ使用ペンと紙いくつかのノイズを作るは、まだすべての時間をペンと紙の上のものを記述する場合を許可します? か
なぜ我々 はそれは簡単で、それはメディア高速クレジットやるを行うこと
セットアップが、その後時々 紙の部分を失うし、あなたが知っている、必要としない場合
どこが組み合わせた windows インクの私達の目的は本当に私たちの男
自然とペンと紙の速度はこの 4 つの力 pc つもりこのナンバーワンの部品
このペンのフロントとセンターを置くので、それをどのようにあなたが知っている数は解決することを確認するつもり 2
タスク数 3 windows インクは実際に方法を表示するつもりのためほとんど紙とペンの人に達しています。
全体の windows 全体でより速くより多くの液体インク流れを可能にする深いプラットフォーム
経験のすべての権利は、ペンのフロントとセンターを置くことの最初の 1 つを開始させて [ok] 私のペンが行ったら私
興奮スーパーだったが、自信は常にそれをする何がどのアプリを使用することの解決を行っているので
私はつもりこのペン ボタン チェックをプッシュするこのこれはインクのワークスペース
インクがここですべての事のとおりです人はほとんど 2 番目がその上にジャンプするつもりを行う 3 つのタスク
これを私の最も最近使用されるペンのアプリ私すぐに戻って取得し、ダウンもやっていたを見てここでヒントし、テクニック
ユーザーは、どのように我々 はこの権利をここであなたに人々 呼びたい、もう一つを歩くつもりこのペンを知っているつもりです。
アプリケーションを提案したこれは 1 つの場所、これに触れる場合、行くつもり
私たちにちょうど驚くべきアプリ サポート ペンは、ストアのセクションを専用私たちつもりので
光ペン入れて右フロントとセンターとは何を知っているつもりの人々 のために何を思いますか
はじめに右。
我々 は最も行うタスクについての何
ナンバーワン我々 事を書き留めを覚えていくつかのノイズあなたの人生で付箋を使用する場合ですか。
私は驚いていないすべての権利は 3 m
50 販売億は粘着性があるノート年大丈夫だから我々 が持っている windows サンに
付箋のアクティブユーザ 300 万 800 万の月間アクティブ ユーザーだからもちろん
つもりこれをよりよくさせる私の付箋の右ここでは、これをチェック アウトだと思うここにいくつかのものを持っていた
君たちはこれまで良いことをやっていたと見せたを確認ですが、私はつもりこれを見てしなければならなかった
新しいメモの作成にここで私の母はいつも心配しているあなたが知っている私にとっては、ので、私はデモを行うとき
彼女は彼女はラテン系を以前いたまでそれをミックス スパングリッシュ話す私はブライアンは、そのデモを心配して
良い感じこの後常に数の一般的な mom を得たことを確認する方法について
明日はお母さんに電話が書いたときに何が起こるかを見る
さて明日見て最初にすべての方法簡単そうに見えると滑らかなこのインクが流れるが、
組み合わせているので、明日の単語を書いた次に起こる何を見る、私たちペンと pc が青に変わりそれを参照してください
それは私達が日だった知っている手書きだった知っている賢いので私はそれが私家庭的な岩を触ると、
アラームでコルタナが簡単に上がり、実際に [ok] 私のアラームを設定することと
ちょうど設定を超えて bing を統合アラーム コルタナを場所を認識するようにできるようになります
ヨーロッパ マップこれはこれらの付箋が天才君たちがそれについて考える非常にスマートするつもりです。
なぜ他我々 は時々 あなたがアイデアを傷つけるものを書く
それは何回か視覚的に通信する方が簡単です
一枚の紙に書き留めを開始するオフにリッピングあなたの家具を移動しています。
それを私が知っている白への前段階の開発者ボード原料の束を書き込むし、すべて白いの聞かせようの終わりに私の写真
時に意味があったものが何であったかを解読しようとする後、ホワイト ボード
[ok] を我々 はそれをする方法があるし、なぜかどうかを確かめたいのでスケッチ パッドがあるのでこれを確認
スケッチ パッドをすでに書いたいくつかのものここであなたとあなたが参照してくださいするつもりの私は、
もちろん入手できますうなずいたよすべてがいい windows 大好きインクを書いたそれ
いたバターを平滑化、これをチェック アウト打つつもり我々 はインクのフロントとセンターを置くようにしながら
ここにいくつかの統計を行った少しの調査の 70% が判明
人々 はまだ使用ペンと紙や様々 な筆記具がたくさん
70 2% 実際に詳細ユーザー少ない
今、その 7 つのことはすべての権利はクレイジー 1 日あたり 1 時間より
70 2% 32% は実際により多くのために使用今
3 時間 1 日そこは多くの人々 すべての権利のペンを使ってよりも今すぐチェックします。
それをどうやってだったクイック簡単だった、即時でした私は得たがアイデアを説明する可能性がするため出動したいので私
私たち出来る pc クールなので、多分これらの行は冷却として私は 1 つの定規を持っているような
簡単に outlook にそれらに来て、これを回転させることができることで、私
超直線来たことが、このすべての屋好きだあなた
それはクールだの遅れし、コースの最後にこれは下にそれをしない場合
ヨム メンバー戻って小学校で最初に心を持っているときに得たことは学ぶこと
これは [ok] を今行う矢印を入れてください。
pc はいアプリその人のためにその心を書いた心臓について興奮していた
作ったことがある人を持っているので、このホワイト ボードを失うつもりはないので、
電源-pc の, あなたが知っているとつぶやか後で行きますのためにこれを持っているを参照してくださいに
-するので、この方法は、あなたは私たちを愛している記憶しているインク君たちがそれについて考えるか。
もちろん我々 はので、実際に行くとロックで私の pc 今これをチェック アウト方法で得たいと思わない
たくさん get の全体のインク ワークスペースがロックに何をやっていた右に戻るを取得することができます上の利用可能
大規模なボタンにあなたのデバイスには、準備をする男をつかむときにそれ、ロックン ロールの時間
大丈夫。
今すべてのこのクールなインク以外はプラットフォームに実際にので
ショーケースは、本当に今どのようにこの拡張する素晴らしいインク経験のカップルの事
我々 が持ち、また、adobe したがって、このチェックのうちマップアプリの事務所
スタート時のマップでそれは実際に限り誰かに何かを説明するは難しい
私は私のペンを取るし、少し cc をしたいこれを地図の検索場所
ここで何が起こるか、これに点在する右のドットはスマート インク男興味のポイントになります
興味のある登録点として私ここ行きたいあなた誰か知っている場合、この水で
私は今何が起こるか私はちょうどドットを接続する線を描画を見て、このインクは何が起こるかを見て別のドットを作る
その距離を知っているし、実際に何が起こって参照してくださいこれらの 2 つのポイントを知っている賢い
[ok] をまたできますを我々 は簡単に方向を得ることができます見てなくここにあります。
流域ノイズの前に、はい、このマップの三次元のセクションで再生する場合場合に地獄をマウスします。
きたあなたではないがあればこのチェック アウト得たレッツ ハイキングに行きたい、私は本当にクールなルートが見つかりましたと
やってこれを見るこのインクがスマートに起こっている何が起こるかに十分もう一度
乾燥機なしの 2 ポイント 1 マイルを見て少しを作ることができますこの場所し、ここで言うはするつもり
肉、ここに多分またするつもり停止し、いくつかのランチを行うと
大丈夫と、右に行くし、ここで言うつもりここで多分はするつもり
そう、私はこれらのカスタムを知っているこれらのカスタム ルートを作るとすべて右画像の
私のすべてのウィンドウで使用可能なデバイスが見て何が起こるか見てこのとき私
このインクは、実際にそれを知っていることに固執するのに十分なスマート体位条件依存をターンします。
地形、それに弾道マップ私は実際に私が書いたこの小さな看板を回転させるときにこれを見ると
私として全体の時間に直面するには十分にスマートの私たちペンのと
pc はどのように感じることを一緒に来る?
私はここにいくつかの幼年期の外傷に赤いものをマーキング先生を再訪するつもり
チェックが一貫して論文我々 は、すべてこれを
彼らの宿題をあなたの子供を助けるかどうか、または自分自身をしている先生が、
どのようにこれは今外側の間での単語でそれはなくなって多分この段落全体 ok 好きではないです。
我々 はインクの言葉を用意していましたが、どのようにテキストが実際に再配置され今もようなら見る
クールな外観は、このような見た目のものをハイライトすると、何が起こるかと私ない手際よく傾向が多分
ヤオール アプリなら大丈夫なことがないようにはい、全体を行う書き込み
今日も今の段落配置のもので素晴らしい仕事として powerpoint
当然チェックが垂直、水平軸上これをお見せしましょうルーラーでここで行うことができますので、
これを本当に 2 本の指を移動すると 2 つのこと私は簡単とすることが容易に
私の回転がロックを使用して回転を制御します。
私が実際に行うことができますのでここにこれを移動し、この定規と一緒にこれらのオブジェクトのスナップ
すべての権利、これは簡単に一緒に、はい、今とき私これを整列することができます。
これは一部の人に小さな斜めの線を描画する私にとって本当に簡単チェックします。
私のスライドを見て驚くばかりの私たちペンと一緒にすべての権利を今来て pc の
マップを超えてオフィスを超えて我々 は誰ものためのプラットフォームは、windows インク知っていると adobe のこれを採用
彼らは私たちの作った何か話しているこのチェック アウト、今それを見ることが起こって
出てくるので、それは非常に偽物がフレンチ カーブと呼ばれるステンシルが故意に
偽物 adobe がアーティスト方法すべての権利が何が起こるか同時ペンを見る彼らのツールをしないと
windows インク プラットフォームで有効に仕上げを見てそのアーティストが簡単にタッチを使用することができる方法と
一緒に実際に素晴らしいです私は意味その雲形定規ステンシル付きの靴のこれらの完璧なラインを作ることができるペン
これは新しい力を与える経験、技術は方法で無罪
驚くべき遅延の例をゴールであるあなたがここで見ているものを有効に
そのペンからインク インク プラットフォームのより多くの不足があるが完全にスムーズに流れて、
私たちの目標は、皆さんをそのことについて感じる方法であるので実際にはデバイスであることを知っているだろうことを意味するか。
始めては、紳士淑女のこれをことがない方法をあなたがいるすべてのこの
ステージはそんなに多く与えるの種類として一般的な垣間見ることは
我々 が得たものに少しジュージューという音のビデオを見ては、そこに行きます。
その素晴らしいモイ。
ブライアンを示したそれらのすべての経験は、私たちの普遍的な窓に構築されます。
生産性からアプリのすべてのタイプは、このプラットフォームを考案しました。
ゲーム。
我々 はあらゆる種類のデバイスは、このプラットフォームを設計ホログラフィック
携帯電話タブレット pc iot 種子の大画面のような表面
ハブと hololens または xbox と詳細。
そして、我々 はすべてのためのこのプラットフォームを設計
商用のお客様のすべてのニーズと私たちの開発者のためにご利用のお客様
消費者とこれをターゲット パートナー オープンプラット フォームです。
歓迎として三十年間 windows の
どこにいても、ハードウェア パートナー ソフトウェア パートナー開発パートナーのエコシステムを開くと
世界一周とは何を普遍的な windows プラットフォームに変更、
普遍的な windows プラットフォームを一緒に持って来るすべての windows の歴史と同様
すべて、今日のユーザーは最新のアプリのプラットフォームから期待します。
マイクロソフトのシームレスなインストール アンインストールとシームレスな更新。
Windows のユーザーの皆様 2 億 7000 万
10 彼らは 5億回以上店を訪れました。
当社の普遍的な windows プラットフォーム開発者が対応しています。
いくつかの信じられないほどの新しいアプリの上に新しい開発者の数は月に増えています。
月だけ最後の数ヶ月だけで 60% 成長。
これらの開発者をもたらしているいくつかの信じられないほどの新しいアプリケーション店にいくつか
アメリカのスターバックスの銀行を twitter のような非常に早くパートナーを来る
フーバーは、ディズニーのヤフー世界レスリング x 2 乗します。
Facebook 我々
facebook の新しい普遍的なアプリケーションをもたらす
instagram やメッセンジャーの店を非常にすぐに。
どのように非常に興奮を共有して
facebook も持ち込む予定観客の facebook のネットワーク アプリケーション
すべての当社の普遍的な windows プラットフォームの開発者に sdk をインストールします。
zthree 百万の facebook の広告主が彼らの顧客に達することができます。
アプリを通じて?
今これはないだけです。
処理から幅広く消費者空間で勢い
私たち商業顧客の数千の組織の今、windows の使用を試験的に実施します。
自分の組織内のビジネスのための店
活用してみましょうする信じられないほどのアプリの構築にかかる 1 つを見てパートナー離れて実際にリードしていた。
ボーイングは世界の最も大きい調査会社なので、
世界が大半板今日の商業航空会社のフライトまたは
ボーイング変形トリプル セブンに出て我々 がかなりデータ豊富なと思った
血のマシンの後ろに 70-7 シティバンク生成 30 倍でデータが
めんどうとすべての後続の世代はさらに多くなります。
どのようなボーイング デジタル航空の一部としてソフトウェアを開発しました
電子航空会社の顧客の効率を提供するために
便袋は基本的にパイロットからのワークフロー
3、4 年ほど前までフライを投稿する事前飛行パイロット テリー 30
ルーターやナビゲーション担当が紙の 40 ポンドの価値のような
開発者の windows 10 を示しますので、プラットフォームの柔軟性
それに移行のリリース
いくつかの機会がなかったコンテンツを提示します。
将来の事業はますます別の蓄積をするつもり
アプリケーション地味な普遍的な windows プラットフォームに副操縦士に役立ちます
事業にリアルタイムの意思決定と飛行機をオフに来てすべてのデータの変色については
だから、窓を普遍的なものを行うことができます。
他のプラットフォームでどうしてもことができないあなたのプラットフォームです。
そして、我々 はいくつかのコードを見た時だと思うので、これは開発者会議。
ケビン ガロを歓迎してください。
おはようございます私はここに興奮。
我々 は知っているすべての技術革新として一歩前進
windows が集会生態系として強力ではのみ
周り。
つまり、投資だけではなく建物
windows のより重要な投資が、お客様のための窓
あなたのため私たちの開発者か windows アプリケーションの構築だけではなく
しかし、あなたがクラウド サービスの web サイトを構築しているかどうかも
アプリではなく我々 の windows ことができます場所をしたいプラットフォーム
ウィンドウをしたい最も生産的で成功した家。
開発者向け
来ている最新の技術革新のいくつかで始めましょう
普遍的な windows プラットフォームに、どのように開発者を有効にしています。
ナチュラル インプットと直感的なデザイン封筒をプッシュします。
だから、ここで私はここでそれを起動アプリケーション大人であります。
今ネイティブ アプリケーションについて 1 つの素晴らしいところ
実際に活用する能力が、私たち gpu とビルドが見事なのと
8 つのポイントは、アプリのユーザー エクスペリエンスを差別化。
1 秒あたり 60 フレームのハードウェア アクセラレータを追加しました
アニメーション効果これらの効果をもたらすより豊富なより臨場感あふれるデザイン
階層の深さの感覚を作成します。
より快適で直感的に使用するアプリをするため流動性
私のアプリは、私は無限これらのいくつかは最初の 1 つここで私とぼかし効果を見せたいと
私は完璧な調和で私の指に同期は、このぼかしを得る私の指を動かす
ここで絶対に不具合、ちょうど見える見事な階層型はすべてリアルタイムではないです。
何も私たちを偽造もマウス ベースの効果ここを行う能力があります。
敵の効果とレイヤーの任意の種類は、私のマウスは私は見ることができるこのグラフでこれらのバーを得る
素晴らしい感触を得る私は私の 1 つの取得にこのレイヤーを
方法については、あなたが知っている実際のバーにある実際のグラフィックはここだからとき見せた
この夏のデザイナーをこれらの新しい gpu としていたどのように興奮を伝えることができます。
その gpu エフェクトと何で今すぐにそれの彼らのデザインを行うに行くことが
windows インクである私のお気に入りの種類に移動してどのように我々
インク、迅速かつ簡単に統合できるようにするすべての死をしたいです。
私に経験してペン エンドユーザーが生きてくる
会見でここで典型的ながあなたを見せ、
こんにちは、コードで起動する windows インクの世界?
私がある私の xaml xaml で構築したし、私は最初の 1 つここでは 2 つのコントロールを持っているので
紹介はこの昨年この canvas コントロールはどこに
すべての私のストロークと描画機能のすべてではすべてのことに組み込まれて
新しいコントロールを興味深い 1 つのコントロールに組み込まれた今在庫管理だ、
sdk これは [インク] ツールバーをブライアンがこれを使用してもペンを持ち
ヒント消しゴムと我々 があなたとすべてを示した支配者
バインディング ステートメントここで実際のツールバーからキャンバスにそうはしていた
カンバスは 2 行必要な xaml の作用を知っています。
やるお見せしましょう私何を得るこれらの 2 行だけで、あなたが知っている、
本物のので、ここで私は描画を開始行くことができますこここのチャートの上にそれ
何かここと指摘を強調表示することができ、私の定規だけポップもアップできるし、
ルーラーを移動することができますここで親切で良いリズムを持って見つけるしようとすると、多分
これでブライアンとセグメント アドレスの間のすべてを参照してくださいここにいくつかの行
xaml のこれらの 2 行の 2 行のみとします。
簡単に髪豊かなインク機能をアプリになりました
もちろん我々 は、することができます追加インク api のホストを持っているが、
そんなブライアンを示した高度の経験のいくつかのビルドします。
これは、ユニバーサルに来る多くの機能のほんの一部です。
プラットフォームこのプラットフォーム合計そこに千人以上の新しい api
だけ日常の事物の終わりが現実になった今、機能と
あなたの手に着いたら devs のためので、私 m は今日発表することに興奮して
visual studio の更新終了を発表しています。
周年記念 sdk のプレビュー。
それらにスピンを与えるし、あなたが何を聞かせ。
昨年の web 開発について私移動する次の話します。
これにより、開発者は簡単にもたらすホストされる web アプリを紹介
自分の web 体験を既存の活用できる windows ストア web 投資
同時にネイティブへのフル アクセスを取得
cortana bluetooth インクのような機能とより多くの本と共振してる
windows ストアに提出された高い評価 web アプリをたくさん見た web コミュニティー
アメリカン エクスプレス yahoo メール zulily などを含みます。
ただし、
開発 web 開発者と話すとき、彼らはまだ使用に苦しんだ
彼らの主な開発として windows ボックスのワークフローを持っているそれらの多くを
土地のオープン ソースのコマンドライン ツール スクリプトやフレームワークは、我々 を修正するつもり
windows は、あなたの家をすることができますので、設定します。
だから今日は bash シェルを発表に興奮している m ですか?
windows moi に来ています? か
実際 bash は windows のこれではないに来ています。
これがクロス ・ コンパイルされていない vm ツールは ubuntu のネイティブ
linux のバイナリが windows で実行される新しい windows サブシステムの魔法を我々
一部を提供する標準的なこの偉大な領事経験
bash の中に windows ストアから直接ダウンロードすることができます。
sh ネイティブ ファイル システム vt 100 サポートにアクセスします。
すべてのあなたのお気に入りのコマンド ライン ツールをしましょうとハイテクに飛び込むことができます見て。
だから、ここで私は、ぶつかるエッジ ブラウザーを実行しているウェブサイトを持っています。
ruby のウェブサイト我々 はそれを構築に azure ウィーン linux vm をホストしているが
azure と構築ことができます私もそれでホストされている web アプリケーション、私
使用しなければ起動したアプリのすべてが取る伯爵がそれの名前を作成し、
いずれか生産がダウンロードされたときにダウンロード私 ex アプリを windows ストアに提出します。
ここまだに余分なものを持っていなかったが、生きてくるこの事を作りたいので、
いくつか先の能力をより良い銀行アプリ サイト科学技術を使用する機能は、
ネイティブのカメラ、本当に偉大なカメラの経験を期待するので、私のようなデバイスに乗って、
ここでホップですか。
Bash。
だから、ここで私の上に移動するつもり私のローカル システムを見ることができる ls をしないでくださいがわかります
私の c ドライブ全体自動ここに完成。
私が最初に使用されるよりも
元行く私 javascript だけ 2 つの部分私の javascript が来るライトを変更および使用
windows の機能し、私は、バック エンドの私の ruby のコードを変更する必要があります。
もちろん私の好きな入力は emax そうです。
Emax を使用する予定のすべてを使用できます彼らはあなたのお気に入りのいずれか
すべての彼らの調査は、彼らがほとんどを楽しむ 1 つを選択できます。
ここでこれを行うチェックここの考えまず私の javascript が確認できるように表示します。
私のコードを私はちょうどチェック アプリケーションの内部を実行している場合は、ウィンドウがあるかどうか参照してください共有、
定義が私がでホストされているかどうかだし、私はすべての windows api へのアクセスがあるない場合、
このコードの右のブラウザー アドオンをここで私はちょうど造語だ見ることができます。
標準の rt api へのアクセスを取得し私を得る
ネイティブの経験彼らはネイティブ アプリ api であるため、
私は実際に誰かに保存を呼び出す午前、今私に sh するつもり
私経由で linux と azure が。
私のパスワードを理解しようとします。
そう、ここで。
私もやるよ再び使用 emax 変更このファイルですか。
だから、すべてのこれらのようにあなたが知っている、
私はいくつかのコードのコメントをスキャンだけのデモは実際に行くに時間がかかる
それは珍しいそれ保存しなければすべて ruby のコードを再起動は素晴らしいを変更します。
アプリケーションの最新バージョンが出るので。
Pop を解決するここで打ち上げに気づくかもしれませんがそれここでそれを編集
私の ui に新しいメニュー項目でしたので、ここでチェックを言うことができます。
ネガ ネイティブ経験のジョルジョからここでこのチェックを得た
しかし数千ドル、午前本当にないので最後の時間それはバウンスを写真にかかることが実際に
明らかにこちらを終了することができます、あなたが知っているように行われる
bash をもたらす windows に来ると、
当社のオープン ソース windows コマンド ライン ツール。
どう思いますか。
あなたのサモア。
ウェブサイト。
だから、今をどのように多くの人々 はここを求める時を構築して
win 32 アプリケーションまたはドット net アプリケーション。
権利のための一部であるため偽造します。
私たちの windows ファミリのだから今日は m がその単語を発表興奮しています。
今、デスクトップ アプリ コンバーターに冬 4 を追加
このコンバーターとドット ネット アクション ゲームで何日かかるをか
既存のデスクトップ アプリケーション、何周年記念に変換
私達が今呼ぶ現代デスクトップ アプリ開発者ことができます今の活用
現代のアプリケーションとゲームの windows ストアに提出し、。
この変換コードを実行され続けます
非常に最小限の変更加えて現代のデスクトップ アプリケーション
またすべての普遍的な api へのアクセスがあるとき
このサモアを参照してください windows 10 で実行してみましょう。
ここで私はマイクロソフト私 m、デスクトップ アプリ コンバーターの実行
既存のインストーラー msi だこの場合がそのセットをすることができます
任意のインストーラーが、それではセージを操作、変換する x 人
最初は会計ソフトウェア変換、セージ、します。
最新のデスクトップ アプリの転換に 200 のアプリケーション制作
セージが取ることができるパッケージ ex アプリを windows ストアに提出します。
同じようにここで私がやるので、他の普遍的なアプリケーションは、しらけて
ここの食材はダブルクリックとサポートがの上にダブルクリックを追加しました今
叙事詩は簡単にインストールおよび当て推量をローカルでデバッグする少し右が戦いを delighter
選択はライブ タイルとの完全な統合を取得し、あなたはここで見ることができるので実際にはすでにストアからインストール、
[スタート] メニュー私の場合 30 2 アプリケーター段階のアプリケーションに冬は今持っています。
ライブ タイルと販売の数値ここでそれをクリックすることができますいくつかの表示へのアクセス、
起動アプリケーションをまたことができるそれの表示を最小限に抑える
バンゴー却下パスタ トーストをお見せしましょうこの visual studio で私が行かなければならなかった
単一のソリューションがあるためにここか
最初のプロジェクトで二勝利 7 codess はちょうどあなたの標準コードに冬
変更なしでここで変更なぜそれはそれを持っていなかったと思います
ユニバーサルは、この余分なプロジェクトを追加しましたし、ちょうど働いているコードが
セージを読み込むときに何が起こるかは、ライブ タイル
この 10 は ll をロードする windows 実行を確認し、余分な機能を使用することができます。
そうでなければ続けているようだったし、ここで、その定型標準を参照してください。
知っている、通知して普遍的な windows のコードをちょうどまっすぐにあるタイル コードを住んでいます。
だから、私はまたそのセージを共有する幸せ
200 は、windows ストアにこの夏来ることに、
あなたのそれらのための蛇口のすさまじいインストールシールドがツール セットまたは
flexera と直接だから最新のアプリ パッケージを生成する firegiant の両方で動作します
コンバーターを使用する必要はありませんもプレゼントを更新
あなたのプロジェクトと、彼ら両方 ex アプリを得るだけでなく、我々 が作っているあなたの msi
それ以上 1600 万開発者向け簡単
とき 30 2 起訴されたアプリ、windows は最後に保存します。
Windows windows が開発するためのアプリを開発するためだけでなくあなたの家にしたいです。
すべてのデバイス開発者に話しかけるためのアプリの多くを非表示
ある一般的なコアになる共通のアーキテクチャを使用します。
それぞれのあなたはプラットフォームを促すために、ネイティブの ui を構築することをあなたのターゲット
最後に事のためのプラットフォーム固有の api とネイティブの機能を光で
カメラ通知など商業 csharp 開発者彼ら
まだ成長ターゲット - 増え続けるベース windows の成長する wb のスタートします。
今の 10 台のデバイス ウッズ xamarin ios をターゲットすることができます。
私は visual studio でホップようにうまくとして android と表示。
だから、ここでは実際のマイクロソフト健康アプリのコードを探している我々
コンパニオン アプリケーション microsoft バンドに君たちはそこにバンドを持って絶対に素晴らしい。
だから、バンドの microsoft ユーザーがある windows android と ios
デバイス健康チームは、それらのすべてのアプリを持っている必要があります。
彼らが始まる Udp アプリの上に xaml ui を使用して、
コア ビジネス ロジックを含む csharp のライブラリと
サービス接続健康アプリが簡単だったこの方法を設計されていたため
ios と android に xamarin を使用してお見せしましょう
ここでプロジェクトのでここの下部にあるこれがある価格の
コードの大部分は、すべての異なるプラットフォーム間でのすべての共有コードは、します。
彼は本当に私はこれが実際の健康アプリケーション形式ですコードの膨大な量
示されているコードと左側を戒めるここであなた方の多くは、時々 実際のコードを表示するか。
ノートはかなり簡単なものと、今プロジェクトに達する言葉があります、
彼らが ios のために誰を始めた普遍的なアプリと android をヘッドします。
いいところは、のみをデバッグできますない xamarin
我々 は今もサイクルする内側のループを行う能力を持って windows 用のエミュレーター
アンドロイド頭の開発があるここで実行を行くことができます android のエミュレーターと
windows 後さらにだけでなく ios 開発者のもとにも
visual studio で滞在するのでリモートのデザイナーを持っている能力を持っていた
visual studio で全体の滞在を愛するあなたの全体の時間
時間私はここでリモートのデザイナーに起こって、
場合を微調整する、ui のつぶやきだけでなく ios。
windows は、すべてのデバイス用のアプリケーション開発のためのあなたの家をすることができます今
今のところ私たちの開発者個人的にあなたに感謝したいと行く前に
一緒に私たちのフィードバックを与える時間をかけてください。
一緒に最適なプラットフォームを構築
フィードバックはくることがなく、プラットフォームを構築することはできません。
あなたが知っているテリーに戻る。
この記念日のアップデートで我々 は本当に windows に集中して
すべての 10 のベスト ホームあなた。
どのようなシェルを選択するを有効にします。
欲しい powershell dos。
または詳細近日公開予定。
ような新しいデバイスの機能を包含することができます。
windows は、あなたの既存のドットを取ることができる windows インクを使用すること
アプリケーションに冬をネットし、配布
窓から保存、それらを強化
すべて新しいデバイスの機能について話しています。
可能にします。
新たなドット net コード基盤を構築し、それらをクロスプラット フォームとコースの場合
最高のパフォーマンスの精度ラップトップのために働いていると
すべての私たちのあなたの開発を行うタブレット面を持っています。
本当にある windows 開発者には良い時間されてはないです。
今はこのアップデートで周年を越える経験、
pc みましょう取るゲームを超えて行きたいにあなたのモバイル機器
あなたのリビング ルームがあるゲーム領事を活用します。
その 1 つ xbox または hololens は、
世界初の完全に命綱をつけていないホログラフィック コンピューター。
最後の数年。
Hololens は、夢から行っています。
プロトタイプ。
今今日我々 は実際の顧客が何を見るそれを毎日に得る。
ようこそフィル ・ スペンサーがゲームを議論してくださいと
その後、アレックス kipman をホログラム計算を議論参加します。
詳細は何です。
スポーツ 60-8 テキストは windows への 10 ビットの移動フランチャイズ砦は、まず
pc の核に提供するどのようなモーター スポーツのベストをもたらす集中体験。
Moi のテキストは実際に
欧州 directx 12 で行うことができますどのような最初のパーティーのポイントを承認、
ドライブ 4 k の 60 フレームに普遍的な windows プラットフォームができた、
2 番目の最高の忠実度の我々 はこれまでは本物の普遍的側面をお届け
私たちのための真実の約束はレーダー コード 1 つのストアにまだ行くことです。
経験するテイラー xbox で得ることができる最高のものを得ることができる最高のものです。
pc が、それが何を意味して、開発時間の短縮に本当に
私たちもこのツールが熟したコード内だけでなく表面します。
時間モイ上最も成長していく事であるし、我々 が使用して取得
ファースト パーティはそのプラットフォームで実行している誰もが彼らができる最高の 1 つを確認するには
移動のゲームはすべて windows に出荷されるつもりの私達の日付の転送を提供します。
xbox を傾向があります。
普遍的な windows プラットフォームは、ゲームに最適です。
素晴らしいを提供する方法としてさらにもっと強力になる開発者とゲーマーです。
すべてのデバイスと windows のエコシステムを体験します。
みなさん、こんにちは、グッド モーニング私私はフィル ・ スペンサー
ここに私の非常に最初のビルドの会議に代表を誇りに思って
マイクロソフトのゲーム担当の才能と創造的なチームを表してください。
どのように windows は、最高のプラットフォームについて耳にしたこの朝
開発者が現在我々 が費やすだろう時間について話してどのように windows は、
ブレッドのゲーム開発者の巨大なコミュニティに最適なプラットフォーム
普遍的な windows プラットフォーム開発者ことができます。
ゲームやデスクトップからすべての windows 10 デバイス間で展開された righty
タブレットと電話と xbox 今朝の 1 つ。
ありがとうございます今朝 windows 10 を提供する方法を紹介
開発者にとって最も生産的かつ効率的なプラットフォーム
すべてのサイズのため windows であり続けるだろう
誰でもが作れるオープン開発生態系
販売を展開し、サービス アプリケーションでのゲームですか。
ファースト パーティ スタジオから直接話を聞くみたいにオープニングの映像と、
ターン 10 をもたらす普遍的な windows プラットフォーム帽子の影響について
windows 10 フォルツァ モーター スポーツ 6 アペックスとど uw
p は、開発者とゲーマーの両方を受けることができますか。
普遍的な windows プラットフォームを介して我々 の計画
その配信のゲームでより良い実行します。
堅牢なより一貫したパフォーマンスと windows インストールのアンインストール
近代的なアプリケーション プラットフォームを介して機能をサービスします。
ユーザーが保護されたランタイム環境の安全性
任意のストアにモダンなデスクトップ アプリケーションの配布
windows ストアを含む、任意の開発を介してその展開メカニズム。
我々 は最近、3 つのフランチャイズを開始
windows ストア戦争アルティメットエディションの墓侵入者歯車の上昇
ちょうど昨日キラーの本能シーズン 3。
そして、楽しみ量子休憩の来たるべき発進に次の週。
我々 は大声で、明確な pc ゲームのコミュニティからのフィードバックを聞いたことがあるし、私達は
偉大なゲーム体験には windows を努めて 10
我々 v 同期とのサポートの追加を無効にする機能が有効になります
g-同期との freesync が新しい directx 12 サポートが追加されました
今日両方の windows 32 のために働く複数の gpu シナリオ
ことができます-、ワシントン州のゲーム。
そして、我々 は我々 を満たすか上回るパフォーマンスを確保するためにコミットしています。
全画面表示のゲームだけでなく、追加の機能への期待
オーバーレイ改造のサポートなどを要求しました。
また、あなたの多くが知っています。
勝利 30-2 ゲームのコード ベースを今日、私たちはあなたを与えるにアクセス、
現代のデスクトップ アプリケーションとしてあなたのゲームを簡単にパッケージ化する機能
デスクトップ アプリのコンバーターを介してを見てみましょうとどのように作品を参照してください。
だから、1 つ私のお気に入りのゲーム、私はそれが聞いて、
私達の創設者の好きなは帝国の年齢なので
私たちがやったは、見ることができる ht にエイジ オブ エンパイアをした追加
これは、今日利用可能だ、蒸気からなるパッケージ スタート メニュー
実際にあなたを見るよにライブ タイルを参照してくださいし、している人の数が表示されます。
5 1000 2 100 と 20 がある我々 実際にこのゲームのライブ今、蒸気を再生
3 つのプレイヤーは、蒸気からパッケージをとった私たちは私たちがやったコンバーターを介してそれを実行し、電源
現代のデスクトップ アプリケーションにそれでは起動して見ることができることをそれが実行する方法を参照してくださいするには
それは私たちのスプラッシュ画面を起動します。
蒸気が巻き上げます。
それは従って私達は今ちょうど実行する時代に付着として
スチーム今日マルチプレイはここからそれを買った場合実行のいずれか、
要求我々 の人々 サポート改造とどのようにあなたが知っているものを動作するように起こっているから聞いた
何かの年齢についても、あなたが知っている、ここで mod がある steam ワーク ショップ一覧です。
それぞれ私に可能性がありますは、使用可能な改造のこれらのいずれかを適用を選択です。
実行を場合ここではゲーム実行中のバージョン、彼らは正常に動作したいです。
実際にブート ゲーム?
ちょうど使用証拠はここを表示します。
そこに行く時代は 8 人乗り d として現代的なデスクトップを実行しているので、
アプリケーション、windows のすべての機能の活用有効に立っています。
もう少し挑戦したいグァバに年齢を愛している間どのように我々
この実験を行ったので持ちこたえてプラットフォームは、
cd projekt ウィッチャー発生した赤で、友達と実験します。
今年の 20 15 pc ゲームとして多くの人々 驚くべきゲームが走った
同じコンバーターを使用して、ので、ここでは [スタート] メニューを見つけるしくみを表示しましょう。
それの大きいゲームには、もう少し負荷がかかります。
そう何だ、moi が表示されます。
それは現代のデスクトップ アプリケーションとして完全なフレーム レートを実行するウィッチャーはありますか。
これにより、これらのゲーム
一般的なサービスと技術両方の xbox を活用するには
windows でテントなどのプラットフォーム固有の機能のようにライブ タイルのサポート
あなたはちょうどこのデモとケビンのデモで以前見たような通知我々
すべての間でコント ローラーとマウスとキーボードで一貫性のある入力をサポートしています。
デバイスの windows ストアやその他のストア内の分布。
我々 は我々 は xbox のゲームのための絶好の場所に 1 つをしたいから言った
また絶好の場所すべてのサイズの開発者のための新しいゲームを作成することができますので、
アプリケーション体験今日私と
開発者を与える xbox 開発モードを発表しています、
1 つの小売 xbox 開発キットに変換する能力。
どのように私たちを表示する私たちの xbox プラットフォーム チームから軸バイカーをお迎えください。
おかげでアシュリーを整えてアプリがどこを実行本当に普遍的なプラットフォーム
xbox を持ってアプリ開発者のための巨大な機会を提供する 1 つを含む
だから今のリビング ルームでの生活に彼らの経験誰もが取ることができる方法を示すつもり
1 小売 xbox 開発キットにそれを回すと。
ここで砦を遊んでいたが、本当にやりたい紹介アプリ灰写真は私の仕事は、
分でも私は dev モードに私の領事を置く必要がある最初のあなた。
だから、ここを越える
私はすでにストアからダウンロードした dev モード活性化アプリケーションを実行します。
このアプリにより、デブとしてあなたの領事を登録することを使用してすでにやったの領事私
デッド センターのすべての私の他の uw を提出するところで同じアカウント
p のアプリケーションはこれを意味する、私は 1 つのボタンを押すと dev モードに切り替えることができます。
Xbox が終わったら再起動することになります dev モードで私ができることを意味
配置し、ここに行こう帰ながら今私のアプリをデバッグ
pc と pc で実行されている、私が実際に書いていますアッシュの写真を見てください。
Ui 要素の移動および変更としてのサイズを調整する方法を見ることができますので、
ウィンドウ、今 1 つ xbox にこのテーマ アプリを配置することができる方法を見てみましょう
だからここでは pc 経由でデバッグを停止するよし、スイッチがあります。
ローカル コンピューターのリモート マシンにこれが私の xbox の ip アドレス。
そして、その後、信号。
以来、私はすでに私が行うことができます私の xbox と visual studio をペアリングしたリモート展開同様、
その他の普遍的な windows デバイス。
私の領事は、年を右 1 つ私の xbox 上で実行アプリ、
これは我々 をここで今デバッグだけ正確な同じコードです。
それはリビング ルーム向けに最適化されたことを伝えることができます領事です。
良いニュースは、重い物を持ち上げるの多くを普遍的な windows プラットフォームにしました。
たとえば、コント ローラーだけで動作します。
すべての xaml コントロールに既に同じように悪いゲームで動作するように最適化されています。
フォーカス ナビゲーションなどだけではなく xbox を期待してください。
実際にはすべての接続されているコント ローラーがある場合、デスクトップと同じ方法を動作します。
xaml コントロールは、偉大なタッチ マウスとコント ローラーで動作する設計されています。
役に立つ生活。
それはまたことを意味します。
あなたはあなたのフライトの帰りに見てあなたの xbox を持っていないときのテストを続行できます。
今これは普遍的な windows アプリケーションなのでそれもある同じへのアクセス
だから音声認識・合成のための api を含む普遍的な api
楽しいを追加した単に使用することができます私の写真に吹き出しを追加することができます機能
xbox が方法と、それらを埋めるための音声認識
入力するよりも簡単にさせてこの作品がこの写真を今キャプションを表示します。
ライオンズは右樹皮します。
ブームが私達は行きます。
だから、入力するよりもはるかに容易に。
皆さんにもう一つを見せたい [ok] をさらに、
dev モード活性化アプリ前に示した別のアプリがあります。
dev モードでそれを配置した後、領事に自動的にロードを取得する dev ホームと呼ばれます。
それはあなたが必要なすべてを実行する場合、開発者のアカウント管理からなにから
開発者設定が最も重要な一度行わ午前私のアプリに取り組んで
夜と私はフォルツァの再生に行くしたい私はちょうど先に行くことができ、
残す開発者モードを押すし、リテール モードに戻るか。
私は、dev モードのプレビューは今日から利用できることを言及すべき。
おかげでアシュリー.
我々 のコミットメント、xbox 開発キットに 1 つを有効にするには
こだわり趣味の取得には
地球上に到達するすべての開発者に力を与えるのコミットメントは、
1 つの開いているアプリ プラットフォーム上のアドレス指定可能な最大のテレビ視聴者。
しかし、開発者は、uw の主要なアプリケーションおよび 1 つは、xbox のゲーム作成および展開を有効にします。
我々 は、今後の windows 10 周年記念更新で始まるだけ
windows のすべてのデバイスにライブの xbox をもたらした我々 の進歩を続ける
xbox アプリケーション windows 10 ゲーマーの何百万もの接続先を
世界中追加していきますまた単一統一ストア
デバイス間で開発者の新機能と消費者を与えること
新しいサポートになります一貫性のあるエクスペリエンス機能が含まれます
ゲーム開発者が期待への 1 つの xbox から必要として来ている、
バンドル定期券予約受付のサポートを含む windows を格納し、
もっと我々 も持ち込む予定 cortana 1 つ xbox に
cortana は個人になるゲーム アシスタントを見つける手助けに役立つだろう
偉大な新しいゲーム新しい課題やヒントやトリックのお手伝い。
そして、最も要求された新しい特徴のいくつかのための基礎
周年記念更新付いてくるもバック グラウンド ミュージックのような機能。
1 つ xbox とあなたに 10 のウィンドウの新しい周年更新機能を発表します。
6 月に 3 人?
運命最終的に技術を閉じるようにします
開発者が 1 つ xbox と windows の間で自分の投資を最大化することができます。
10 directx 12 により、開発者は
pc のグラフィックス ハードウェアの完全な可能性のロックを解除するには
それは効率的なグラフィックで最も強力な 1 つ xbox 私達 api まで
私達は実際に directx 12 の信じられないほどの業界での採用をもって見て出荷
歴史の中の directx のバージョンの最速導入。
何であるかを見てみましょう私たちすることができます
地球ありがとうございます偉大な開発者の手に入れられた時を提供します。
おはようみんなすごいどのような驚異的です
windows 開発者みんな時間 xbox から実現します。
Windows と私たちの普遍的なプラットフォームは、ホログラムに
この未来が未来を作成されています。
最後他のプラットフォームまたはデバイスのセットに不可能です。
ここでは、ビルドの夢を共有してもらいたい年
ホログラム、体位条件依存届け明日の未来
ホログラフィック強化方法現実の世界に私たちのコンテンツ
知覚の私たちの通常の範囲を超えて生活を体験します。
今日の日です。
どこの混合世界についての夢を見てから我々 が飛躍します。
なるマイクロソフトの hololens を持っていることに
現実のみ windows ステントに、役立ちます。
ありがとう。
私たちが祝うメッツを手伝ってこの瞬間へようこそ
ステージ hololens は共同制作者工藤角田です。
ねえ、工藤。
世界渡渉を発表して、我々 はもっと誇りに思って今日をできませんでした。
20 16 thirtieth microsoft hololens を行進、
最初で唯一の命綱をつけていないホログラフィック コンピューター
当社の windows 開発者とパートナー企業の出荷を開始します。
私たちの旅はここから始まる今で
あなたは我々 のクリエイターのすべて私たちの夢私たちの窓
開発者。
Moi をすべきか。
非常に長い間この瞬間を待ったことがあります。
Hololens は windows スタンド
デバイス精通しているすべてのツールの uw への投資
作品は引き続き進めるのに少し役立つ
インスピレーションを更新する我々 は以前発売プロジェクトさせてください。
呼ばれるこの年を共有あなたのアイデア投稿コミュニティ
私たちはあなたのすべてを構築することがアプリケーションのためのアイデアに投票しました。
我々 を構築します。
我々 はちょうど短い 6 週間で銀河エクスプ ローラーを構築
我々 は今週のすべての道に沿ってプロジェクトを記録私たち
プロジェクトを完了し、今日我々 が発表しています。
プロジェクトが windows ストアとすべての上に行くつもりです、
コードが可能オンライン github を介してみましょう簡単に見て。
Hololens 開発キットは、我々 はコミュニティを求める世界に出かけようと何かしたいが
後に投票した多くの 5000 以上のアイデアを構築します。
銀河エクスプ ローラー我々 はブレーンストーミングのプロセスに侵入しました。
試作と hololens 銀河エクスプ ローラーの開発は飛び降りポイントです。
実際にすべてのソース コードのダウンロード、参照して hololens の開発するためどのように我々 株式会社
ジェスチャー音声空間音と空間マッピングを注視し、それが直接で使用
あなた自身のプロジェクトをどのように我々 は実際にビデオやブログを介してアプリを開発をしたいです。
ポストさせて-私たちの開発プロセスにも持っていった共有のあなたのアイデア
投稿者銀河エクスプ ローラーを見てみましょう、私たちのフィードバックを与える
そう多くの可能性を収集しアプリケーションの構築があるように思える
サモアの境界を作成します。
まだそんなによりどのようなアイデアを参照してくださいしたいアプリでなければならないことがあること
ことができます今日の彼らは求めているようだった。
あなたはそれを使用することができますソース コードですインスピレーション儀式です。
サモア。
個々 の開発者から
ボルボ オートデスクとトリンブルのような顧客に。
数千人があります。
昨年 hololens を体験します。
ホログラムの経験について夢を見る
最終的にはパイロットになり、最終的に
現実になる経験は、プロダクション環境にデプロイ変更、
私たちの働き方通信を学ぶし、例として技術的な建物を再生
全体施工計画プロセスを再考する、
画期的な開発を最初のピッチからまたは
一方、彼らが持っている日本航空のホログラフィック コンピューティングのビジョンを取る
影響のあらゆる分野
彼らの訓練及び運用の現在、これらの企業の 2 つの例
すべての形およびサイズ、全体にわたっての組織
驚くべきユニバーサルを試験的に実施した産業の範囲
複合現実感のために特別作成された windows アプリケーション
パイロットが我々 の新しいホログラムの風景。
昨年の生産に最終的に移動する概念の証明
ここでは、ビルド教授マーク グリズウォルド私ステージ上に参加します。
先ほどコンセプトの証明我々 が革新する hololens を使用して
どのように医学生に説明します。
同じ時間ケース ウェスタン リザーブ大学とクリーブランドで
クリニックは自分のブランドの新しい医学の建設を起工
施設は、素晴らしい施設を
使用 hololens のカリキュラムの重要な部分として今最後の 2 つ以上
数ヶ月 12 ヶ月間この概念実証はプロダクション環境に移行し、
今日医者パメラを持っている光栄・ デイヴィス
ケース ウェスタン リザーブ大学の大学院に医学研究科長
私たちのチーム メンバーのヘンリーとジェフもっと教えて参加します。
hololens 歓迎で医学を教える。
博士デビッド モイ。
おはようございます。
ケースは、私たちのモットーはウェスタン リザーブを超えて考えて、
可能。
今日私たちとクリー ブランド クリニックを構築しています。
未来の衛生教育キャンパス。
この建物内で生徒を学びますを使用して、
教育プログラム hololens を探して楽しみにして最も使用します。
昨年我々 は示したいくつかのことだと思って今これの重要な部分は、します。
hololens の可能性があります。
10 月から、3 つの小さなチームがありました。
私達のアイディアを現実にコンピュータ ・ プログラマー。
今日我々 は我々 の仕事のいくつかを表示するつもり
私達のホログラフィック解剖学プログラムの例、
今解剖を作成したカリキュラム内容の時間がすべてに約
消化器から見ることができます体の複雑なシステムを習得
システムここで小さなスペースに部品が多い。
学生だけでなくどのようにこれらの部品に合わせて一緒がどのように理解する必要があります。
彼らは一緒にヘンリー仕事教えてどの臓器体内
はいエイズ消化とまた作るインスリン、
ここで胃の後ろにそれを見るには少しハードに膵臓をします。
しかし、ありがたいことに hololens と本当に物事の最高のビューを取得する簡単です。
今は、学生を完全に把握するため困難である別の領域は神経系
システム。
Hololens することができますこれをより見やすく改善することにより
1 つの教室を超えて私たちのインタラクティブな学習。
教授マーク グリズウォルドの解剖学について私たちを教えることができます。
脳にもかかわらず、彼はクリーブランドの let's はこれのしくみについて説明します。
そこをマークするには
こんにちは pam 私みんなを歓迎する私たちの新しい教室。
これは私を教えるし、にもかかわらず、私はそこにあなたと対話することができます私たちの新しいシステムです。
これは本当に私たち 3 人は、それぞれを見ることができる自然なビルドで私がよ教えてください。
他の話していた私たちを感じるなる接続されていてもあなただけ見ることができます私
これで私のボディラン ゲージの意味を得る手と頭が
それらの白質を見せてあげることが本当にそれがクラスのマークであることを変更
トラック可能超高速道路のようなこれらの管行為します。
脳のある部分から移動するこの例へのメッセージに由来します。
教授の研究室から実際の患者の mri スキャン
それは、ケース ウエスタン リザーブ大学でキャメロン ・ マッキンタイアー
重要な私たちの学生は、これらの構造がどのように互いに関連知っている私はあなたを伝えることができます。
10 年以上のためにこのようなデータセットを見てきたし、私は完全には理解
私は let's hololens でそれらを見るまでその三次元構造頭脳を持つ患者と
腫瘍を見せているここでこの赤い地域でちょっとジェフとヘンリー。
光の青の管がない緑地のこの腫瘍の交差を見ることができますか
黄色の 1 つにこの腫瘍への影響を予測することができる、
忍耐の症状と手術後その結果?
後頭葉をここに戻ってこの影響を与える可能性があります。
影響を与える可能性があります患者の視力に害を与える可能性があります、
以前葉ここタッチの感覚に影響を与えるか。
早く生徒を学ぶような基本
彼らがする必要があるより多くの時間のお茶
我々 は医師のような考えることを教えてくれていると思います。
今日はご参加のおかげでマークします。
バイバイみんな。
三次元ホログラム コンテンツの周囲を歩くことができる命綱をつけていないこと
実生徒たちの学生の利点を与えるコメント 15 分
hololens とのセッションが保存したそれらの時間の数十、
キャップ死体ラボ
我々 はそれらを訓練するわずか 4 年という短い期間を持っているとき、これは非常に貴重です。
機会をくださったことをマイクロソフトに感謝しています。
この技術を開発し、我々 は他の人と共同作業を待つことはできません。
使用してください。
hololens だと思うし、可能性を超えて参照してください。
そんなに凄いありがとう。
どうもありがとうございます。
Nasa のなりました
私たちの最初のパートナー彼ら信じられないほどの進歩を遂げているも
昨年彼らはいくつかのアプリケーションを開発しています。
レッツ生産にデプロイされて既にいるクィック ・ ルックを取る。
Nasa は、複合現実感技術を我々 が直面している課題に適用する興奮していた
建物のマイクロソフトと宇宙探査共同で
アプリケーションのサポート エンジニア設計アセンブリの宇宙船を担当
科学者、国際宇宙ステーションでの作業のアクションは今我々 の火星を使用してください。
強力な tony トラック科学者に現場のオペレーション ミッションでオンサイトに、
エンジニアは、ポータブルうなずくが、我々 は常に残るべきであるそれを感じたので
転送内でのみ撮影現場のコア
公開できますびっくり、びっくりの経験は愚か者の脅威を置きます。
この新しい経験先モイと呼んでいます。
火星は寂しいので、ホログラムを作成した宇宙飛行士のキャプチャすることができます。
これのこの旅する好奇心ローバー チームのメンバーでのガイドします。
ゲームは、主人公 moi やつを不死化する機会です。
複雑なケネディ宇宙センター訪問者出展火星の先を開くを楽しみにして
我々 は、世界でこの旅を共有する待つことができない 20 6 チームを夏と
サモア。
そして、ここで最高の部分です。
感謝します。
そして、私の好きな部分をもたらした nasa 先火星を使用
ビルドの会議には、すべての
当社の windows 開発者が世界で最初の人をすることができます。
ビューは、nasa の科学者が今日の作業として同じ視点から火星します。
今日出荷 Hololens スター。
マークを付けます。
ありがとう。
私たちの旅との相互作用の別の大きな一歩をマーク
コンピューター
今まで、もっと個人的な方法あなたのすべての私の質問。
実際にご参加、作成を手伝っています。
パートナーは正確に行っているこの新たな現実
何も最後の 12 ヶ月と進行状況は
壮観なの短いのでさせていただきます今日のスナップショット
私はあなたのすべてのこの週を参照してくださいほしい彼らの途方もない創造性、ビルドありがとうで。
それが素晴らしい windows プラットフォームと、ものの 1 つに、進行状況を確認します。
最も興奮については、windows になる方法
好みの dev のボックスかどうかアプリに冬を記述してそれらを変換します。
普遍的な windows アプリ web を書く現代のデスクトップ アプリに
アプリケーションまたは linux バックエンドもや
windows のすべての権利のそれらを行うことができます ios アプリとその
開発者が構築する愛をもたらす参照してください素晴らしいです。
また約新たなフロンティアの機会と思う本当に興奮しています。
Windows を表すすべての開発者としてかどうかは
音声アプリだかどうかその次のペン アプリケーションを書く
そのコンピューター ビジョンと思うこれらの新しいフロンティアは、すべてホログラム
素晴らしい機会をビルドにそれらについてたくさん学ぶことができる、我々 は本当にほしい
私たちの店であなたの作成を参照してくださいそれでは
今のプラットフォームとしてこの会話について話をするギアを切り替えています。
これを言ったすべての合流点には
紺碧 3 つのプラットフォーム事務所 3 6 5 として windows に立ちます。
それは実際には、
あなたが知っている、最高のもたらした逸話全体。
について私と一緒に共有を知っているモールです。
彼女はずっと中国の yahoo の 80 歳の生活のために使用しようとしています。
チーズの影響コンピューターと彼女は非常には難しいが見つかりましたも
web コンピューティング彼女を見つけたの最大の民主化勢力の一つだったが
それは web サイト間を移動するハード ディスクをクリックすると不快だった
長さ携帯電話とアプリ革命 ob
でもそこに行くと右のアプリを見つけることが、さらに民主化されたもの
難しかったので、彼女が暇がない sms を使用してそれを使用していたと
今 wechat 彼女はすることがない 80 歳
人とのすべての会話をシームレスにだけあるが、
彼女はまた、企業と対話することと
それを示しています、私たち。
人間の言語。
私たちを取りたい私たち人間の言語の前にいうと
更にすべてのコンピューターのインターフェイスに適用、
コンピューティングの相互作用に注入する必要がやると。
コンピューターと私たちの周りは、知能コンピューティングに
人工知能と機械のこれらの技術をもたらす必要があります。
学習にコンピューターを教えることができる学習。
人間の言語について教える会話の理解しています。
広範な文脈で人々 は、物事を配置します。
あなたの好みについてのコンテキストの個人的な知識。
だから、こと本当にすること、毎日のタスクを
職場や他の場所での日常生活。
だから、私たちを吹き込みます。
インテリジェンス
すべてのものに、私は非常に理にかなったアプローチを採用することが重要だと思います。
モノを作る方法と同様に私たちの設計を導くための方法ですか。
だから、マイクロソフトで注力で接地する方法私たち
人や地球上の組織モデルを達成するために力を与える任務
3 つのコア原則をここでまず我々 は構築したいです。
人間の能力を強化する知性と
経験最終的にそれはするつもりない人間対機械について
私たちのそれぞれのマシンを持つ男についてするつもりです。
excel の非常に異なるもの。
我々 は創造性共感感情を持っているという事実。
判断。
ことができますと混合する高速計算理由に能力大量の上
データ パターン認識をもたらす一緒にそれは高速を行うと
私たちの社会を前進するのに行くと思うが?
また、ある意味私たちの技術に信頼を構築します。
プライバシーのための組み込みの保護機能を持っている技術が必要
東は、セキュリティとコンプライアンスに透明性があるを得た。
そして、最後に。
包括的な丁寧に構築してきたすべての技術
我々 より多くの人々 は、技術を使用できるようにする技術を構築する必要があります。
そして、我々 が欲しい
このような技術の構築には、それは、最悪でもない人類の最高を取得します。
これは私たちを導くは、すでに skype を築く翻訳します。
コルタナを構築して会話を理解する
多くの専門知識構築環境を理解する hololens して。
それを得るとき間違って実際にちょうど先週このアプローチを再利用するとき私たち
アメリカ合衆国の社会ボットである私たちのインキュベーション テイを開始
我々 はすぐにこのマークまでそれがなかったことを実現しました。
ですから、振り出しに戻る。
なぜ xiaoice とリナを見るをインキュベートしていきます
中国と日本、なんで社会のボットが異なる動作するかを学ぶか。
そして、それはどのように我々 はこのアプローチをするつもりは常に進歩を作りたいです。
フロントとセンターに。
プラットフォームとしての会話について話すとき
ある原子炉は人々 を風呂?
他の最も自然な会話したいです。
人々。
実際に豊かにしたい、
会話と skype 変換の素晴らしい例は、私はすることができます。
自動翻訳していると本当にさまざまな言語を話して
我々 もホログラムで見た存在感があります。
リモート ・ プレゼンスを持つことができますどのようにデモします。
これらは、人間の会話を強化するため私たちのすべての方法です。
しかし、我々 は同じを取りたい私たち人間の会話のすべてに適用されます。
そして、それはこれらの他の俳優が個人的なデジタルに来る
あなたの世界について知っている知っているアシスタントは常にあなたと
あなたのすべてのデバイス間で、日常的なタスクを支援します。
そして、ロボットと会話する新しいアプリケーションのような
複数のアプリケーションは本当に探しています。
ページし、ページを web サイトやアプリができるだけ
会話のキャンバス内右ボットとして任意のアプリケーションで呼び出す。
だから、これは人々 に思い描いて会話の豊かな世界
あなたパーソナル デジタル アシスタントの人にロボットに人と
でもパーソナル デジタル アシスタントがあなたに代わってロボット参上します。
来る年を参照してくださいに得ようとしている世界であります。
だから、このプラットフォームを考えることができます。
どこ人間の言語?
新しい ui 層とは
ボットは、新しいアプリケーションのようです。
そして、デジタル アシスタントは新しいブラウザーのようなメタ アプリです。
そして、すべてのあなたの相互作用にインテリジェンスを注入
それは我々 が持っている機能豊富なプラットフォームです。
だから、始めましょう。
コルタナの話で
我々 は 2 年前にコルタナを導入し、
以来、毎日賢くなって。
ためにあなたが知っていること。
世界を知るため、組織について知る
そして継続的にこれのすべてについての理由。
それは、ネイティブ windows に組み込まれています。
しかし、それはない windows に限定
それはあなたのすべてのデバイスで利用可能なするつもりです。
かどうかすべてのアプリケーションにわたってアンドロイド ios。
について、それは便利なパーソナル デジタル アシスタントをするつもりがあるので
新しい単一デバイスではありません、本当に
コルタナをどのようにして構築されます。
我々 はそれを作っているもコルタナの専門知識が
拡張可能なそれは本当にその方法で無制限ので機会
開発者の中毒者は彼らの専門知識を持っている専門知識
これは cortana にサービス アプリケーションに
彼らのアプリケーションのための関与をさらにドライブするので
サービス開発者機会は何か話したいことについてを表示するには
この無限のパーソナル デジタル アシスタントのしくみ全体を
すべてのデバイスの開発者がこの機能を作成と
あなたの専門知識を拡張してくださいヘルプ私は cortana チームから市場灰を歓迎します。
おはようみんなそれは素晴らしいビルドの早期プレビューを与える機会を得るためにここに
当社の今後の計画最初は新しいお話して周年更新したいです。
ウィンドウ cortana、コルタナと音声会話をする最高の場所をしたいです。
日はほぼ千のアプリケーションあたり 100 万の声質問に答えていること
cortana 音声コマンドと統合、今日新しい cortana app ストアのコレクションがあります。
利用できるので顧客調べることができますいくつかの素晴らしい例にさらに行きたいと
コルタナとの音声会話する人間と音声チャットと同様に簡単です。
だから、私はこの美しい - オールインワンの素敵な大画面左上で見ることができますとを持っています。
コーナー cortana は今夜どこないサウサリート行く会話をする準備ができていること
ノウハウをしないでください、それはコルタナを取るつもりが長く助けることができる私イベントちょっと cortana。
どのくらいサウサリートに得るためにかかる?
サウサリートは約 12 マイルを駆動する 20 7 分かかります
離れて錠スクリーンのこの経験で動作するように期待するすべてのもの弾くことができます私
音楽のアラームを設定することができます、これはまた、コルタナをさせるくらい大きなステージを与える
個性の輝きです。
ねえ、コルタナがジョークを言って科学。
ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム、ナトリウム バットマン。
ヴァンナ ナナ オールドスクール バットマン、バットマン私と一緒に皆さんに。
この経験に出荷するつもりです。
周年記念更新もだ 13 ヶ国で使用できるようにします。
Cortana はここですべての週をするつもりと万博会場くださいうちのレジ係が、今はどのようにあなたを表示したいです。
彼女はものを得ることができますここでは、今後数ヶ月を解放するいくつかの新しい経験の早期プレビュー。
お知らせ、cortana は outlook に来ていると
予定の一部を予定されているサークルのブルーは私。
Cortana は outlook で今があるという考えと
彼女は私の許可で私のメールと私のカレンダーを見て、
束が交換された良い例今週のものの上にやった滞在をことを得るを手伝って
金曜日に家を取得する最もよい時期を把握しよう microsoft 旅行サービス メールします。
cortana は私を追加する何かを行うことについて会話を理解することができます。
彼女は自動的にすべてを置く予定で、フライト情報を追跡する私にとって本当に簡単にできるように私のカウンターを作成します。
彼女は私の約束の上に滞在を助けるため同じ会話インテリジェンスを適用します。
メールで、私はこれは私が言ったことを忘れる私にとって簡単メールのトンを得る
そうとコルタナのフラグここで私が言った何か
半マネージャー今日実際にするつもりだったこの前のサイレンの歌が、飛行機に乗る
その飛行のインフォテインメント システム ギャップ問題 cortana はありません再び私と彼女
彼女は場所を知っている更新をした最後の時間を知っている、ドキュメント、この温暖化の良い世話を訊くことができます。
送信は、最後の夜に働いている powerpoint をチャックします。
確かに、この powerpoint ドキュメントを発見したことは、これです。
私は先に行くし、送信を取得します。
Cortana は特定のデバイスにバインドされていないのでありがとうございました。
今コルタナが特定のデバイスにバインドされていないので彼女が手伝ってくれるは、通知を追跡
パソコン作業をやっている間、私の android 携帯電話起こってここ。
だから、ここで私は持っている通知彼は、ベイエリア、ここで私の友人ベンから来たテキスト メッセージ
青にミシガン州は一緒に行くし、話していた
懇親会基調講演後そこに任意のミシガン州の卒業生に行きましょう。
私は先に行くし、右ここで私の pc に対応することができます。
Cortana は彼女を追加提供していますベンとの会議について話して知っています。
これは私のカレンダーに。
彼女は私を指示し、他のもののカップルを持ってお手伝い映画。
しかし、参照してください、私はベンと彼女が何を選択いくつかの仕事に関連するもの
水曜日の正午からの予定があります。
私は木曜日にある時間の空きブロックの予定に自動的にシフト?
今ベンとの会談は昼食をここでご覧、コルタナをもたらした
いくつかの積極的なアクションの専門家のチームは、彼女は私にコルタナを助けることができると考えています。
彼女は行くし、専門家に依頼することができますすべてを知る必要がありませんその cortana この考えに依存します。
健康の専門家は、すべてのこれらの素晴らしいアプリと統合することができますサービスを作成している開発者
右コルタナにそう場合この会議昼食のテーブルを予約したいと思うことがあります。
いくつかの食品をもたらす必要がありますまたは彼女はいくつかの参考を提供することができますので、我々 は時間がないかもしれない
オプション ツアーの食品の束は素晴らしいサウンドをここでやることについての提案を見ることができます。
ここでそれについていくつかの情報は、チケットを購入するオプションを注意してください。
拡張性も意味そのアクションを取得する私を助ける非常に簡単なサンプル アプリケーションを作ってここで
市食品ツアーお知らせコルタナが渡される私のためいくつかのコンテキストでは、私たちの会議で 2 つ
ここ今購入された航空券を持っている、私は私の注文を確認できますいくつかの他の情報を招待します。
この同じ経験でもビジネス用だからコルタナに行く次の時間
彼女はもう一つ仕事したいと思うかもしれないと思って並んでいるタクシーに乗った私この場合に
最後の夜とコルタナをそこに見つける私の電子メールの受信確認をされ、彼女は
私たちはマイクロソフトの費用負担を使用して私の経費報告書には、私のために提供
通知するをクリックこの種のものを追跡するために内部的にはアプリケーションのすべての
情報、詳細地図の領収書は、そのアプリケーションに配置されます。
私は先に行くし、追加するを保存します。
ここにすべてのこれらのタスクを終えることができるコルタナが特定のデバイスにバインドされていないので
私のアンドロイドの電話。
だから、私は先に行くコルタナを起動?
ベンと私の会議がここで、食品都市へのチケットを得た私を見ることができます。
マイクロソフトのツアー費用アプリケーションここで私は先に行くし、それを提出することを選択
それはすべての世話を私の最もパーソナルなデバイスとして携帯電話以来、
その私すべての時間コルタナを拡張できます私非常に興味深い方法でだから私
5 歳の息子がいるし、私は 2 年前にこの伝統を始めたとき私
家に来ておもちゃビジネス旅行から。
今のパパが出張に行くたびに少しと考えているを男します。
誕生日とパパより良い配信は、別のおもちゃの私はまだ家を持って
昨年に行ったおもちゃ屋の名前だったが、ここで覚えていません。
cortana は私と彼女は私の記憶力を高めるを助けることができるので、彼が偉大なトランスフォーマーと事があった。
どんなグッズ店今年最後のビルドへ行きますか。
彼女は彼女をもたらす役立つプロアクティブなアクションで再度正しい玩具店を見つけることがわかります。
今、これらのアクションを作成することがいかに簡単を表示させてください。
ここで開発者ポータルの今日発表している招待ベースのプレビュー
プロアクティブなアクションとここのコルタナへあなたのアプリと web サイトの接続に使用できるポータルです。
私がしたいです。
既に統合を垣間見ること、ちょうどパートナーの 2 つの例を共有します。
垣間見ることがいくつかと、リアルタイムにあなたの場所を安全に共有する簡単な方法を提供します
データ遅れて腕を改善するための素晴らしいアイデアは、殴打を経験します。
代わりにテキスト メッセージを送信し、把握する方法を把握しようと周りを手探りするつもり
そこに着くし、私は本当に私はちょうどすることができますと思う時間でそこに着くつもりを垣間見るを与える送信
すべての参加者がリアルタイム地図と私の追跡と予想される eta と言われます。
食べるだけ、英国ベースの主要な食品の配達サービス彼らのお手伝いのようなシナリオについて非常に興奮しています。
オーダー ディナー後半作業しているときは、食べれば、それはちょうど、どのように簡単ポータルの構成を見せてあげる
ほんの数分の最初の事は行くし、洞察力を追加します。
洞察力 cortana 表面あなたのアクションを制御します。
それはこのコラムの右ここでこのコラムはこれは情報を文脈情報です。
それはちょうど例を食べるので顧客から要求するアプリを食べるか知りたいです。
私の料理の好みのより良い仕事を行うことができますのでを与える-私彼らは寿司を愛している知っていた場合の有用な提案。
お客様は、常にデータを制御、コルタナを共有彼女は常にいるので
送信されるデータ アプリケーションとサービスの前に許可を求める。
ここで、アプリ開いて作成ディープ リンクこれらのディープ リンクは
windows アプリケーションをサポート私たちのプラットフォームを特定のデバイスに制限されていないこと
サポート アンドロイド ios アプリケーションが将来的に来ている、我々 は、ウェブサイトもサポートします。
そして、その最後に、いくつかのメタデータを示してどのように経験広告します。
アイコンと一緒に cortana ui。
だから、ここでサンプルの予定を見ることができます、両方を垣間見るだけ食べる
かかるだけのアクションを取っただけとここで
この経験で動作するように登録されているアプリを取得する 15 分を食べる。
ご要求のコルタナと統合するため持っているすべての素晴らしいアイデアを見て楽しみにしています。
誘う cortana 開発者向けプレビューで私は cortana セッションありがとうございますでお会いする願っています。
おかげでマークはそれを垣間見ることができます。
cortana は常に本当に無制限のパーソナル アシスタントの
ための新しい機会を表しますと開発者向け
あなたに取ることができる、
あなたのアプリケーションを持っている知性を持っている専門知識、
サービスし、それらを拡張と洞察力、アクションとして登録します。
今別に移動したいので、
これらの会話が起こるツールの別のセットをキャンバスします。
私たちのコミュニケーション ツールは、自分の実際のさまざまながあります我々
世界を想像より多くの通信が、つもりですが、
我々 は人々 を行う生得的なもの、ほとんどの 1 つであるためにのツールします。
我々 はこれらの会話のすべてをしたいと
計算の豊富なキャンバスになるツールです。
ここでは、outlook、skype をあります。
トンにしたい、これらの豊かな会話のキャンバスに bs
skype は 300 を超えています。
百万接続中のユーザーが毎日毎月
以上 30 億分のです。
音声通話、skype 上で起こっています。
だから今活動の膨大な量です。
skype を開くことができるかどうかを想像してください。
すべて、豊富な人-人にだけでなく
skype で行っている会話のものを翻訳または
もし我々 が今 hololens にスカイプ。
もたらします。
あなたの会話を右あなたのパーソナル デジタル アシスタント
キャンバスの場合世界は、ボットを持って来た。
何かをすることができる新しいアプリケーション。
レンタカー タクシーが好き。
チケットを歴史的にしたことをやりたいとして可能性があります何か
アプリケーションは、skype 内で右からロボットと今のウェブサイト。
でも、そこに停止しません。
豊かさを追加します。
これらのボットは、ので、テキストだけのロボットではありません。
アニメーションもビデオと我々 にする必要があるにしたいです。
ホログラムを持っていると会話のこの豊かな世界を表示するには
skype から始まるキャンバス、リリアン、skype からステージ リリアンを招待したいです。
みなさん、右
私は今日ここにあなたと私は表示の喜びを得るに超興奮します。
どのように我々 は、知性を参照しての我々 のビジョンの一つに統合、
最も一般的な方法は、今日 skype を伝えます。
不動産は、あなたが知っていると、
愛は賢くするつもりより便利で楽しい。
旅行店を計画することがまもなく世界に引っ越します。
Skype チャット内からすべてのインテリジェントなボットにも話してください。
香り skype 景観のこの次の世代のデモが動作を表示するつもり
ios android mac web に自分の windows 携帯電話のあなたにそれを表示して、私の m 行くの名前を。
だから、ここで私は let's 1 つの不在通知がある表示を参照してください。
知らないあなたのそれらのための gurdeep からのオッズ
貪欲な開始コーポレート バイスプレジデント スケート缶詰になる私は、これほど
それに一緒に行こうし、誰かが私はそれを再生するつもりから視覚ビデオ メールを参照してくださいします。
ねえ、私はちょうど学んだ、
私たち基調 codess 再び今年のお祝いはすべて攻撃宇宙 skype。
素晴らしいコード オスマン彼速いありがとうございます送信の巨大なファンであります。
だから、あなたがここで見ているとすぐに
いくつかの新しいものがありますこのビジュアルのビデオ ・ メールを skype のこの次の世代で見る
私たちはビデオを持っている右下のトラン スクリプト付きメッセージが例の 1 つ、
skype 翻訳および日常機能に直接それらをもたらすものから情報を取って私たちのような
ビデオ メッセージや物語のような私に言っているチームは私に少し何かを送っています。
私は彼に迅速な小さな幸せな絵文字を送るよ本当にいいですので、この次世代の
キャンバスに気づく他の事は私の個人的なアシスタントのコルタナは言った
右上隅のコルタナにそこにある私がお話ししたいかどうかは、常に
一対一またはグループまたはあなたとしても彼女を見ることができますここで彼女微妙に
codess のような私のテキストで重要なポイントを強調することによって私のメッセージを改善します。
だから、この豊富なカードが見せてくれ bing によって供給を参照してください codess を叩くことができます。
コード設定が現実の組織、マイクロソフト
本当に何かが私は非常に情熱的である技術で女性を促進するスポンサー。
だから、今、あなたはコルタナが私に私が、私をタップするつもりプライベート メッセージを送って実際に見る
彼女が私に言って私はコルタナとが一対一の会話に行く、
カスタム ケーキ ボットは、配信のための私の場所を知っていると思います、はい、私はそれを共有します。
はいまた配信を追跡したいと、あなたがここで見ているものですので、右のそれを共有しますか?
エージェント コルタナ
実際にサード パーティ製ボット カスタム ケーキ bot との会話の仲介は
今私はカップケーキがその方法は、私が表示されますこの豊富なカードを参照してください。
それはここで私の skype のチャット内で起こっているこのすべて数分以内になります。
これは、しようとしている多くの方法のほんの一例
使用して企業を見て起動、我々 skype とお客様との対話をコルタナの。
今私はすでにコルタナに話しているので、
私は私よ行く - 先に行くし、私の旅行の残りを計画しようとすると、この基調講演をやる約束しました。
ください 4 月 12日を通じて 4 月 10日から codess の私のカレンダーをブロックします。
これらの他の使用されるプッシュの話を入力するように感じていないので。
ライリー、cortana は、すべてあなたの通知はここ
実際には、にもかかわらず、私はちょうど gurdeep と一緒に私の以前チャットのコンテキスト言われた、
日付それは実際に場所を知っているし、あなたは知っている、その gurdeep との会話から。
Cortana は今は積極的に私の旅行をので調整の次のステップを考える
彼女は実際に私を知っている誰かを知っている通常宿泊ウェスティン ボットにつなぎを示唆しています。
ウェスティン ボットと私はここで今がわかりますのでコルタナは、実際に
会話にウェスティン bot を導入したが、だけでなく、
彼女はウェスティン ボットを与えている彼は、
コンテキストするボットは、これはダブリンのため知っているウェスティンは自分自身を繰り返す必要はありませんので、
そのそれらの特定の日付のすべてのこれは私に多くの時間と労力を保存します。
推奨される部屋があります今、私は通常の部屋を選択するつもりです。
確認だけでそのような単純なステップすることができた
私のカレンダーをブロックし、また、ホテルの部屋を予約します。
ウェスティン ボットがそう私のため行うことができます何がある今私 m お礼がないつもり。
今コルタナは、私のすべての関連詳細を持っているのでウェスティン ボットすることができます実際に残すと、
会話。
今我々 はコルタナの 3 番目の側面を見ている彼女を知っている私
彼女は知っている人との通信接続
あなたが彼女と付き合って、ダブリンにこの旅行で行くとき実際に示唆を見ているので、ここで
私の友人のヤニとここから直接彼女を呼び出すことができますこのカードを参照してください。
それはので、彼女はことをクリックしてメッセージを選択する彼女が、私は何時に知らないビデオ通話は、します。
私はヤニとわかります、cortana 彼女を持っているので他のことがある会話に私を取る
なぜコンテキスト私 m [ping ヤニ彼女はテキストを事前設定
ダブリンにいつだし、基本的になぜは彼女に話をしたいの周りのコンテキスト。
そして、幻想的なヤニが利用可能なタブを案内するっても。
だから、これはちょうど方法を垣間見ることは skype とコーターナ
によって供給ビングすることができます私たちの会話をより生産的な通知をして罰金します。
あなた今今リアルタイム ビデオは今日 skype の使用方法の大きな部分を占めて
ちょうどあなたのメッセージングの会話に適用された知性を示したし、今は、
我々 はまたリアルタイムのビデオにインテリジェンスをもたらすことが発表の喜び。
Skype ビデオ風呂は方法を変えるその友人家族
企業と初めてのために一緒に私たちは、非常にパーソナライズされました。
あなたのお気に入りのキャラクター ビジネスを接続するための経験や
そして、最良の部分は今日始めて
開発者は私たちの最初へのアクセスを持っているこれまで skype ボット sdk。
見ることができるがログインすることも我々 は最初の 1 つで始めている私たちのグローバルなっての
あります起こっているここをシリコン バレーでできるでしょう
シームレスに示しましたようなチャットに統合あるいは
何百万の聴衆の全く新しいオーディオおよびビデオ体験を発明します。
今日 skype 消費者現在開発者にとっても甘くなることは
私たちの最新の windows ios と android アプリでボットへのアクセスがあります。
しかし、これは始めて利用可能になる hololens と私たち
またあなたの仮想会話に知性をもたらしています。
hololens のための skype でビデオ ロールしてください。
今新しい見て何これら豊富な会話のキャンバスも
パーソナル デジタル アシスタントとしてあなたのために行うことができます。
私たちはこれがあなたのための巨大な機会を表すと思う開発者
新しい種類のアプリケーションを作成します。
すべての開発者がこれを行うに新しい仕事に力を与える
すべて開発者が構築する必要ことを意味します。
コルタナの専門家。
構築することができるため、開発したいです。
すべてのビジネスのための新しいアプリケーションとしてボット
すべてのサービスすべての開発者ことができますがしたいと
自分のアプリケーションに情報を吹き込む。
本当にこれを実現するための新しい実行時と考えています。
実行時にこの情報ですか。
それはすべて一緒に来て cortana 知能スイートの一部として。
Azure で実行します。
豊富なボットに起こっています。
フレームワーク ボット フレームワークを構築することができます。
豊富な対話、ボットにアプリケーションへの機能です。
いずれかのボットを構築するだけでなく、ボットのフレームワーク
キャンバス
われわれは多くの会話のキャンバスの世界を思い描いてこのような世界を想像しないでください。
ボットを取ることができますので、フレームワークと実際にはすべての統合
余裕の skype 回線 outlook すべてのキャンバス。
また、マイクロのセットを提供したいです。
サービスのこれらの認知サービス言語理解を持つことができます。
音声アプリケーションに組み込まれているコンピュータ ビジョンを理解し、
また豊富な機械学習能力と思うので
この知性の実行時間とコーターナ インテリジェンス
スイートは、ドット net 実行時間のあった同様のコアをするつもりです。
あなたが構築しようとしているすべてのアプリケーションに進みます。
この世界を垣間見ることを提供することとどのような cortana 知能スイート
同様に私の同僚のダンのリリー ホワイト ステージ アップ警告を有効にできます。
としてあなたを与えるコーネリアのように見えるこれらの新しいツールのセットでどのような開発のセンス
マイクロ サービス ダン最初新しいありがとうサティヤですか。
Windows コルタナと skype の今日のデモで紹介した方法
マイクロソフトは新しい会話の経験を作成する場合
あなたが開発者やビジネス プロフェッショナルを追加する場合があります。
あなた自身の製品、我々 が私たちのサービスを共有し、開き欲しいロボットとの会話
我々 のツールをソースあなた自身の素晴らしいロボットを構築する使用することができます。
だから、今日私 m は新品を導入する興奮
インテリジェントな接続されているボット ボットのマイクロソフトのフレームワークを作成するためのプラットフォームです。
あなたは何をあなたのビジネスを賢く生産性のボットを作成する単純な tick-tack-toe ボットを構築しています。
またはより高速なまたは追加の会話ウェスティン ボットのような既存のブランドに、
ボットのマイクロソフトのフレームワークは、ストッキング、ボットを取得する必要がすべてを持って?
私に紹介させてください。
マイクロソフト ボット フレームワークがそのボットをシームレスに接続できますボットをすでに持っている場合
skype 余裕電報 sms メールのユーザーとして
ボットを持っていません。
ボットのオープン ソースのビルダーでは sdk github 上で利用可能な与える必要があるすべてがあるあなた
ノード ドット js または csharp ベースのボット素晴らしい dialoging 会話スキル
また簡単自然言語処理や機械学習サービスを統合して
すぐに私達のボットのディレクトリはボットのフレームワークを使用して書かれた多くの幻想的なボットを含む
セッションのようなビルド イベントに関する情報を提供する使用可能なビルド ボットを含む
近くのレストランや以上は情報
開発者は、microsoft を使用してコードを記述するがいかに簡単を興奮
私からピザを注文する単純なボットでは一緒のようだをボット フレームワーク
ドミノのこの起こっている素晴らしいことにあなたはいくつかのコードを見ることを得るつもりと私自分を得る順序ランチ?
ここで私のボットのソース コードは、ユーザーが送信する私
下部メッセージ ボット フレームワーク右ここでこのメソッドを呼び出すとしている場合ユーザー
私たちはコードのこのブロックにドロップ削減の順序はあった最初私はピザでは一緒
メディア手に翻弄されたほうれん草とキノコの順に、ピザを置くし、
配送先住所と知ったクレジット カードを指定します。
それは、satya 購入を使用し、注文を入れ私を保証
今、私はしないでください私はクレジット カードを扱って以来、ドミノ安全な残り api
それを送信しないし、プレーン テキストのでしたいことを確認したいです。
それは安全にセキュリティで保護されたチャネルを介して送信されるコミットです。
トライアウト我々 のボット ボットのディレクトリ私のボットの web ページを表示ましょう。
今それがボット フレームワークの一部として、新しいボットを試して本当に難しいことができます。
我々 は、再利用可能なが含まれているし、セキュリティで保護された開発者ことができますコントロールをチャット
顧客は彼らのロボットと直接話すことができるので、自分の web ページに置きます。
うちストレートなら、こんにちは私のボットと応答する私
そのような順序はちょうど 2 番目を取るし、その途中で私の注文を行ってそこを言います。
これは単純なボットのために大きいが、面白いロボット リアル対話が必要
できるように私のボットをしたい本当の会話を保持できる語学力
ピザのサイズを指定することが実際の顧客からの注文を除く、
トッピングなどをしてより信頼性が重要ですこのような話を聞いた
これは、今、ユーザーの前に許可を得るためにロボット実際にドミノへの道に注文を送信します。
されたボット ビルダー sdk 本当に輝く私たちのボット ビルダー sdk ノード ドットで利用可能です。
あなたはその紹介、js、csharp は csharp で書いています。
ちょうど単純なボットの既存のコードを削除するつもりのボット ビルダー sdk を使用します。
私はここでの行のカップルで広告を持っていること。
最大の上部がビルダーをボットを構成し、
sdk、そう、私のボットは、ウェルカム メッセージを追加したと方法を協議、
確認メッセージを表示し、順序をコードの場所に実際に追加
ボット ビルダー sdk は歩いて充填を通して私のユーザーのすべての作業私
として定義されている私のピザを表すオブジェクトを開く、
次に我々 は、実際に接続するつもり今いくつかの注釈付き csharp のプレーン オブジェクト私
先進国の私のボットのダッシュ ボードに行くそうユーザーにボット
私たちの開発者にあなたはボット フレームワークでポータル見ることができますここでそれは
簡単に skype 余裕電報のようなサービスまで私のボットを接続
我々 は、ボットを買った他、我々 多くの第三者が含まれてので、オープンなプラットフォーム フレームワーク
世界的アクセスされる sms のような広範なサービスを含むサービス
この 14 ドルの携帯電話のような安価な機器で利用できます。
今我々 は bot の仕組みを導入することに興奮またはさらにいくつかの種類を参照してくださいに興奮して
我々 はすぐに後で基調講演に来るというセッションを持っているそれを使用して書き込む
11:30 ゼロから 60 〜 会話ボットを構築のプロセスを歩いていた
私はリリ唐を紹介したいボット フレームワーク希望を使用して次のアップがあります。
ボットのフレームワークに、将来に来るいくつかの今後のインテリジェントなツールでスニーク ピークを与えるつもりです。
だから、ダン氏にこっそりを与えるつもり
ピークいくつかのツールで私たち溶射、ボットを構築するための実験します。
私は右ので、ここですべてがあります。
私チャット コントロールおよび I がタイプすることができますに私を送る大きなピーマンのピザ。
私のボットがサイズとトッピングを理解していることを見ることができます。
私がしたいどのような地殻を明らかにする私に尋ねます。
今これにあなたのボットを実行するために理解する必要が自然
言語前にあなたのボットを使用して実際のユーザーを開始するよう
実際のユーザー応答データをもらう前に我々
見てみましょうあなたの自然言語の規則を構築するためにいくつかの簡単なツールを提供します。
私のボットの背後にある規則のとおりですので、すべての権利
脳だけなぜあなたを提供することを除いては、ダンのような
場合は最初のルールを見てそれを読むように少しだけ簡単ように
一致する応答など私のいくつかの量を提供します。
いくつかのサイズのピザ、トッピングのある種のそれはかなりクールな右。
だから、することができますクリックするだけ配信宣伝文句よりそれを理解してここにします。
できますだけでなく、単語を提供するを参照してくださいトリガー動詞も注文し、
だから、かなりクールなすぎます。
しかし、人々 が他の単語を使用している場合?
私の web 言語動詞のようなものを理解するので
我々 が助けることができる他の言語の共通の誤ったつづりを強烈に翻訳
類義語のいくつかの提案を提供することによってします。
クリックしてすべきです。
一度に選択する回。
そして、本当に簡単な辞書を展開しました。
そのリリアン カップケーキ ボットのような他のボットがあるかどうか、他に何が素晴らしい
先に示した私は私の様々 なロボットの間でこれらのディクショナリを共有できますか。
今のルールは、素晴らしいと開始しかし、あなたを得るための重要です
データの規則より多くのユーザーより多くの応答を取得を開始することができます。
管理する非常に複雑な、我々 は別のツールを提供します。
ここでは、機械学習を使用します。
・あなたの会話のモデルを作成する深い学習します。
だから、建物の何私だけでは、我々 は自動的に追加します。
セマンティック辞書と我々 はまた、アップロードするため本当に簡単ルール
今我々 が知っているを開始する追加のトレーニング データ。
人々 は、彼らユーザー ボットとして非常に予測できます。
だから、ここを見ることができます、
ユーザーは、私のベッドに 3 つの大きなピーマンのピザを提供できると述べています。
だから、あなたはあなたが知っているので、笑っているし、私は知っている私のベビーベッドのための俗語
家が、システムをするのでそれは私にとって本当に簡単知らない場合私
場所としてタグ付けすることが適切だと思うし、
保存され、ボットとヘルプを教えるために簡単なこと
賢くなろうし、するデータ科学の専門家である必要はありません。
あなたも事実は本当に改善あなたのボットのためにコードする方法を知っている必要があります。
だから、それはかなりクールな右です。
右ので、最後にすべて
知能システムを持って知っている私を取るので、ここでその限界を送って
大きなピーマンのピザ、モスコーネ ・ a にも。
Eric とここで私の体の私に言って私を理解していません。
そして、それはまれな複雑なタスクを行うことができますか。
それだけは、それを自動的にエスカレートすることができます理解していないか
人と、これは何かの良い例と思う
どのようなサティヤ前述した人々 が何かを結合するには
インテリジェント システムで最高だからどのような労働者を見て可能性があります見てみましょう。
すべて右ので、ここで働いています
リアルタイムでシステムが自動的に応答を私に提案とすることができます。
チャット ウィンドウの私のテキスト エントリの下のこれらの応答を参照してください。
そして、そのシステム側
それが知っているものに基づいて私の注文フォームの充填前に自動的にです。
今、私はここで見ることができるシステムがない正しく
分類モスコーニは人ですので、私は再びそれを行う必要があるすべてをクリックします。
注釈を修正し、それを保存します。
システム プロンプトを明確に私のモスコーニ
センター、もう一度私の推奨される応答は更新することができますクリックするだけ
私の顧客と私の相互作用を促進することを入力します。
だから、これはエキサイティングな仕事をしながら出来るので
知らなくても私のボットを教え続ける
自然言語の機械学習の学習やコーディングにも深い。
私の入力のすべてはより高度なシステムを作ることができると
インテリジェントなシステムより効果的に仕事を得る私を助けることができます。
我々 は、我々 は学ぶことがたくさんある知っている私のスニーク ピークです。
我々 がこれらのツールがより広く利用可能ななる実験にいきます。
すでに聞いたことがある、もちろん始めることができます今日の両方で
ボット フレームワーク、ダンが先に示した構築あなたのボットを接続するには
場所の人々 に接続します。
skype bot ツールともコーネリアはあなたを表示する次のアップ、
あなたのツールをよりインテリジェントにするを助ける新しい認知サービスありがとうございます。
ありがとうございますリリー。
Ria のみなさんこんにちは
1 年前のインテリジェント サービスの最初のポートフォリオを導入しました
マイクロソフトから使用に行くために 5 つの api になった
知性をアプリに追加します。
さて、今日マイクロソフト ドットコム スラッシュ認知をご紹介して欲しい
インテリジェント サービスの新しいポートフォリオ、20-2
今日は無料で開始するための api。
我々 は我々 は api を持つ api を持つ
全体をビデオ理解する音声イメージからのビジョン。
言語の api を理解することです。
知識 api。
そして、もちろん bing api を検索
これを開始するあなたのための 20-2 api は年
microsoft を使用する準備ができてから機械学習と ai 研究の
あなたの指先では、今、ちょうどサモアにできます。
これらの api とショーケースに何をビルドするすべてのクールなものを想像することができますの
最初のデモ可能な一握りを表示するつもり
紹介します我々 は私はする必要があるすべて一緒に置く簡単なアプリです
このアプリはどちらかを取る写真やロジスティックのいくつかの画像の url をアップロード
このデスクをここで、それはビジョンの新しい api への呼び出しを使用し、
何を行うことができるは画像内のオブジェクトを認識することができますか?
我々 は認識することができますオブジェクトの何千も、私達はまた与える信頼スコア場合
信頼度が低、あなたが知っている、我々 は我々 は我々 を見ている場合言うことを見ての場合はかなりわからない、
信頼が高いあなたはおそらく本物のそれを取ることができます。
我々 はそれにさらに一歩を踏み出すことができますオブジェクト認識と役割がわかるある今、それはクールです。
私の次のデモで我々 が一歩それを取るさらに物体を認識だけではなく、また把握で
その背後にある関係と自然言語を使用して作成するには
画像で何を見ているの首尾一貫した説明です。
これはキャプションのボット ai が、それら認識の側を使用するつもり
以前に行った今日のプレイはランダムな画像のカップルをピックアップ
bing のオフ、今我々 の小さなキャプションのボットが言う信号を見てみましょう
その考えている立っている牛の群れだという事実を愛して乾いた草のフィールドで
牛のグループまたは動物のグループにない言わない語彙権利を与えるということは、
牛の群れはまた乾いた草のフィールドであることを見る。
これはモナ リサあなたのほとんどとして今ここに何を見てみましょう。
私たちの小さなキャプションのロボットが行うことができます。
そのようの旅行私は本当に自信を持ってではないが、我々 は心を持っているかどうかだと思うので、すべての権利
鏡の前で座っている・ ヴィンチの彼は中立的なようだと直面しています。
これは我々 のボットではなかったを教え、芸術、そして、それ doesn't に行く
認識していない自分たちの傑作のルネッサンスの巨匠
いずれかで示すようにそのデータの我々 だけ見せてきた風景と集まり、
あなたは、あなたの平均日々 の生活から学ぶことを知っています。
私はあなたにこれを示した例がどれだけ重要なデータを表示するが、
これらのマシンは、学習、サービス、api を活用しようと
これらのアルゴリズムに独自のデータをもたらすことに取り組んでいます。
必要に応じてそれらをカスタマイズします。
率直に言って私の 3 番目のデモにするか。
このデモは、迅速な小さなアプリを一緒と呼んでサービスを表示するには
任意のオーディオをもたらすできますカスタム認識インテリジェント サービス
ファイルし、の出荷は既に私たちの音声からテキストへ技術をカスタマイズします。
コルタナとビングのような製品であれば、シナリオ
バック グラウンド ノイズの多いオーディオのための呼び出しは、
ほら、忙しいドライブを介して、あなたはあなたの顧客の注文をしているかと思うを理解しようします。
知っている、私のような重いルーマニア語アクセントを持つ人々 が言うしようとしているものを理解しようとしています。
それらのファイルをもたらすも、音声からテキスト アルゴリズムを訓練することができるなら
何かを示すよここでシナリオに高い精度を持っている例は、私たちが
希望を実現することが重要だから、オーディオはフック子供音声と訓練
どれだけ悪いオーディオすることができますここで、音声正規音声にテキストとの違い
左側の cri を示します通常音声からテキスト右側には、
クリス、今私たちのシステムは認識することができるものを見てみましょう。
大きな bash のようなチャンス。
バッジの場合収集星を使用します。
我々 はいくつかの子供たちは、ここで巨人についての本を読むし、クリスを取得します明らかにわかる
ダンスの話ではない子供は、巨人と彼らは大きなバッグを愛しているという事実について話しています。
号
ありがとう。
今これらのデモは、すべての実を示すことを示すことによって終わるつもりの楽しみ
顧客シナリオ witti グローブは、
スタートアップ、彼らは twitter のリアルタイム解析
モニターから何かを twitter 分析を作成しよう
政治にブランドと私は前行って、使用、
製品提供のダッシュ ボードを実際に作成するダッシュ ボード
移動それらを見ることができます現在の大統領選挙
全体の選挙とこれとこれのほとんどをここで宣伝文句とビジュアルのクールなもの
それはあなたに余分な状況を提供していますこれらの気分の指標を与える doesn't
つぶやき人または彼らの年齢の範囲の男女のように、
彼らは実際にビジョン api を使用してこれらの性別と年齢の範囲の指標を作成します。
認知的サービスから彼らはプロフィール画像を見て、追加ビジョン api を使用してください。
精度は、年齢や男女の識別、彼らはさらに
認知的サービスもつぶやきまたはコンテンツのあらゆる種類をフィルターを使用してください。
ちょうど彼らが作成しようとしているダッシュ ボードに関連のあります。
今ちょうど私たちの api を早い段階でテストを開始したが、パートナーの一人である vidigrove のような
マイクロソフトの com のドット スラッシュ認知に行くことができます。
今日、get 無料開始我々 を参照してください待つことができない、
これらのクールな api を構築するもの、ありがとうございます。
あなたを得るので、うまくいけばそんなにコーネリアをありがとう
ことができますこれらのインテリジェント サービスの豊かさを感じる
そして、今までそれぞれのです。
想像する蛇口開発者
何が可能なボーイングことができるか想像してみてください
航空宇宙産業でビジネス アプリケーション何ケース ウエスタン
リザーブは nasa が行うことができます。 医学教育を行うことができます。
宇宙探査のファーストフードのお店は何ができます。
ドライブスルーで注文をとるのための cri を使用します。
すべてを解釈することができますを行うことができますどのような新しい組織を見た
すべての画像をリアルタイムでソーシャル メディア ストリームのすべてのビデオ税?
1 人の開発者
私たちの家の近くに非常にこの最後の年を促した本当に
マイクロソフトは、どのような彼の夢を見たいビデオをロールします。
私はスパイス サキブ ・ シェイク
ときに私は視覚障害者のための学校に行ったその後まもなく 7 では、それは方法のサイト
誰がチンの全く新しい世界を開くコンピューターとそのラジオの話するし続けます。
10 年前に、ソフトウェア エンジニアとしてマイクロソフトに入社しました
愛と物事を人々 の生活との 1 つを改善する、
ものは、大学の頃の常に夢見ているこのアイデア何かだった
バックアップし、私が出席を教えて何が周りで起こって。
私はスケート ボードでトリックを行う空気中のジャンプ男だと思います。
私は志を同じくすると組んで今日先とは何ですのように今日は
状態ベースの microsoft の上にあなたの周りインテリジェンス api を
スマート フォンで実行されるアプリのこの種のものを作ることは容易になりますが、ピボットに
頭 smartglasses のあなたに話しているとき、
大きいグループ タグボート トークンが応答がないと思う
みんなは格段によく聞いている彼らは半分眠って、彼はありませんか。
私を探してひげを持つ 40 歳の男が驚いた顔を参照してください。
アプリは、一般的なを記述することが幸せを探している 20 歳女性
私と周りの人々 の年齢や性別、オフ関係は信じられない?
最も有用な悪いアプリができることの一つ
私達のテキストの moi をお読みください。
写真を撮って私の側でアプリを使用できる、
多く正しい写真を取る方法に私を案内してしています。
ドキュメントからすぐ下にカメラを移動し、テキスト redmi を認識します。
ピザをポニー ic 前菜サラダを持っていること
パスタと年前これはサイエンス フィクションのことがないと思ったものになるだろう、
ことができます実際に行う人工知能日改善しなければならなかった、
本当に興奮高速右 moi を取ることができるか。
今日は常の上に建物の巨人の肩の上に立っています。
この場合我々 はこれをプルするマイクロソフトの研究からの研究の年を撮影した前に行ったもの
オフ オレンジを投げる少女だと思います私のため暗闇の中でフリスビーです。
それは遠い夢、および一-ステップ-、-時の構築に関するこれは始まりに過ぎないと思います。
善意それヘリコプター特権。
水浸しとステージを共有するチャンスを持っています。
あなたが知っているサキブ ・取った彼の情熱と彼
共感。
そして、世界を変える予定ですか?
そして、何を構築は、私はここで彼についてのすべての
ネットワークにビルドで事実が他の開発者を鼓舞します。
学ぶ自分自身で取る方法はアプリケーションと、それらを改善
さらに彼はまた、ここで教える彼女はのカップルを持っているが、
彼が起こっているあなたのセッションを行うだけでなく、私にそれが
これらの開発者向けカンファレンスの魔法それは取ることができるについて当社
情熱私たちの共感と機会を後に行っています。
我々 は我々 が行われたキーとは夢の後に行くされている参照してください。
開発者として私と私たちの本当のインスピレーションは、この途方もない機会を持っています。
多大な責任だけではなく我々 は夢を得るため
未来の私が見て待つことができる未来を築くために着く
あなたが夢を見るし、何を構築するありがとう非常に多くがある幻想的なビルド
忠実に?